《胆小鬼》作者:illypally



第一章.Attractiveess
     胆小鬼 作者:illypally

    女级长浴室的口令是“冰镇气泡蜜桃汁”。

    克丽西达觉得这个口令恰到好处。在魔法的装点下，浴室里弥漫着一阵清凉甜郁的气息，色泽梦幻的泡泡和轻盈纷飞的彩色纱带点缀在古典风格的水龙头和柱间。雕花玻璃上刻着神话在田野间嬉戏打闹的仙女，调皮的宁芙精灵小像从浴池两端向水里吐出香波。当她独自身处历任级长用少女绮思丰富过的世界时，克丽感觉时间也暂停了流逝。

    “卸下职务的女孩们必须有一个尽情放松的地方。”这是拉克劳七年级的佩内洛·克里瓦特告诉她的。

    全身上下关节处的疲惫在克丽沉入浴池里的时候就消失得无影无踪。她把细腻的泡沫聚拢在身前，轻缓擦洗裸露的皮肤。当热水把泡沫冲走后，克丽身上留下了一阵自然甜蜜的香气。

    克丽把水龙头往冷水那一头扭，全身沉进水里。微烫的温度逐渐下降，克丽抱膝靠着池底坐下，感觉身体的燥热也渐渐被平息。

    每个月来例假前几天，克丽总会感觉气闷发热，腰背酸软，发育的胸脯鼓胀疼痛，连带着她的心情也烦躁不堪。不过这是每个女孩都会经历的正常的生理变化，比如，克丽的舍友伊莉丝在这段特殊时期就会疯狂摄入巧克力。克丽的解决办法是冲冷水澡，而且很有效。

    离9点还有一刻钟时，克丽穿好衣服，裹紧斗篷，快步走回公共休息室。作为级长，每晚宵禁后巡视走廊是她的日常工作之一。在履行职责前，她通常要和赫奇帕奇的其他级长集合，确认自己的巡视范围。

    塞德里克在公共休息室入口的一堆木桶那儿等她。他把银光闪闪的级长徽章交给克丽，“伊莉丝让我拿给你，她说你又忘了把徽章从书包带上拿下来。”

    克丽感激地把徽章别在左胸前，“谢谢你，塞德。我真爱伊莉丝，我总是记不住。”

    “我们今晚巡视城堡西翼五至八楼的走廊，走吧？”塞德里克问。

    从赫奇帕奇的地下室到八楼顶层，克丽走得气喘吁吁，但她努力把紊乱的呼吸声压到最低，表现出一切都好的样。不过发热的脑门把她半个小时前洗完澡的凉意蒸发殆尽，克丽现在只想找杯冰水给自己灌下去。

    塞德里克凭借着打魁地奇的优越体能，很是轻松地领先她几步。他在楼梯口朝走廊东侧点亮了魔杖尖，问：“我去这边看看，然后我们十点半在五楼楼梯口集合？”

    克丽爽快地和他点头分别，向西侧走廊深入。黑暗，墙上的画像都打起轻柔的呼噜，只有当克丽的魔杖光扫到时，他们才会模糊地咕哝几声。克丽走过每间教室和盥洗室，到处都很宁静，连飘荡的幽灵也没有，只有她的脚步声追随着，直到五楼西侧走廊倒数第二间废弃教室——

    那里面传来了低沉细碎的说话声。

    克丽用魔杖把门打开，里面两个长得一模一样的红发高个男孩警惕地看过来。

    “晚上好，韦斯莱，”克丽看了看左腕上的手表，“现在是十点十七分，你们应该在格兰芬多的公共休息室里。”

    左边的韦斯莱耸耸肩，“我们正准备回去，结果你进来了。”

    右边那个男孩自然地接话，“是的，如你所见，我们手上只有魔杖，什么也做不了。”

    克丽才不信他们的鬼话。作为和韦斯莱双胞胎同一届的学生，她从一年级就开始领教他们在各种场合里恶作剧的本事，甚至好几次被“误伤”。城堡里每个学生都知道，他们的口袋里藏满了意想不到的惊吓。

    “这次只是警告，”克丽冷淡地说，“下次我再看见你们夜游，格兰芬多就扣五分。”

    事实证明，如果扣分能造成有效威胁的话，韦斯莱双胞胎就不会是学校里受尽追捧的明星了，毕竟连严厉的麦格教授也管不住他们。说不上来是谁，双胞胎的一个也毫不客气地回应：“哈里斯，上一个扣了我们分的级长——就是我们的哥哥珀西，他戴着我们改造过的‘笨瓜’徽章在学校里游荡了好几天，你有兴趣体验一下吗？”

    克丽浑身的燥热在加剧，“闭嘴。你们该庆幸我不是个斯莱特林，不然我就扣你们双倍的分。”

    “噢，弗雷德，听听她说的话，你害怕吗？”

    两个男孩面带笑容和克丽对视了一会，克丽只觉得他们的笑怀着一种不怀好意和轻视。她又感觉喘不上气了，心脏剧烈跳动起来。和这两人对着干相当于自找麻烦，于是克丽干脆无视他们，扭头就走。

    结果他们跟了上来，贴近克丽的耳朵，模仿着她刚才的语气威胁道：“你该庆幸我们不是随便作弄女生的恶棍——”

    “只是你的塞德里克会在魁地奇比赛里被我们狠狠教训一顿罢了。”

    克丽被男孩们在耳侧呼出的热气愣了好一会儿，丝毫不明白他们在说什么，直到远处走廊有一个闪动的人影走到了楼梯口停下来，那是在等她回公共休息室的塞德里克。

    她浑身的血液都在往脑门上涌。克丽气急败坏地转身，推开身后两个韦斯莱，用魔杖指着他们，“别再让我听到你们这样说塞德。现在，你们！马上！回格兰芬多塔楼！”

    见她认真起来，韦斯莱双胞胎见好就收，马上消失在黑暗里。克丽朝楼梯口走去，被他们闪人的速度气笑了。

    塞德里克看见她的表情，不明所以地问：“发生了什么？”

    “不小心惹了个麻烦，已经解决了。”

    克丽收敛表情，故作平静，可两只耳朵却开始烧起来。直到她躺在床上时，那阵热气已经变本加厉地游走在全身各处，烤得她很不舒服。轻柔保暖的羽绒被盖在身上就像陷进了火炉里，不管她怎样变换睡姿，剧烈的心跳声和耳朵里动脉的搏动声总是无比清晰。经期前的心悸就像幽灵一样闹得她睡不安稳，但克丽已经习惯了，她使劲催眠自己，终于在破晓前沉沉睡过去。

    ******

    辗转反侧了大半夜的克丽第二天脸色自然不是很好。上课前，伊莉丝塞给她一块榛仁巧克力，“拿着吧，你知道海格的课需要多大的运动量。”

    是的，她们今天要上的第一节课是保护神奇生物课。这周海格带来了几大筐的火螃蟹，使得禁林空地弥漫着一股刺鼻的火药味。学生们被分成组，各自围着一只火螃蟹观察。伊莉丝小心翼翼地凑近木框看火螃蟹壳上绚丽的珠宝，在自己的笔记本上写写画画。塞德里克的舍友布鲁斯想用手去逗弄这个小生物，被他的朋友打回去了。

    “说真的，我以为在斯莱特林的马尔福被海格的那头怪鸟攻击后，海格会给我们准备一些温和安全的小动物。”伊莉丝咬着笔头说。

    布鲁斯勤快地抄着塞德里克的笔记，“如果有一天海格会对奇怪的生物失去了兴趣，那才值得惊讶。而且，总有人喜欢这么刺激的东西。”

    他们顺着布鲁斯的眼神看过去，是格兰芬多的一群人正在玩闹。木筐里，那只可怜的火螃蟹正不耐烦地挥舞着螯钳，它的尾部冒出一阵阵火星和黑烟，壳上的珠宝失去了明亮的光泽。

    克丽一眼就看见两个醒目的火红脑袋。韦斯莱双胞胎手上正戴着防火的龙皮手套，勇敢地把打嗝糖吊在火螃蟹的嘴边引诱它。布鲁斯既兴奋又好奇，放下笔记本就去看热闹了。见朋友们没有跟上来，他还远远地朝他们招手，“嘿，塞德，你们来看，现在它打出的嗝也是喷火的！”

    “我明白了，布鲁斯说的那种人就是他自己，只是他不敢动手尝试而已。”伊莉丝十分睿智地总结道。

    克丽和塞德里克同时笑出声。等她再往韦斯莱兄弟的方向看过去时，对方也正好与她对上视线，得意地指向自己的左胸。这下她才发现，他们都戴了一枚级长徽章，只是“prefect（级长）”的字样变成了“pinhead（笨瓜）”。

    她惊慌地低头，发现自己的徽章并不在胸前。克丽手足无措地翻找书包，后知后觉地意识到她的徽章正好好地系在带上。

    她被耍了。

    ******

    直到万圣节前夕去霍格莫德村的周末，克丽都没在课堂以外的地方见到韦斯莱兄弟。可她一想到当时的情景，越发觉得自己就像只没头没脑的地精。这个丢人的场面一直在她脑里循环，克丽只想去“三把扫帚”借火焰威士忌让自己暂时忘记这件羞耻的事。可就在出发前的夜晚，克丽的例假终于来了，导致她第二天只能半死不活地躺在床上哼唧。

    伊莉丝从礼堂给她带回了一些早餐，接着把一大盒巧克力放在克丽手边，“亲爱的，我会尽快回来的。”

    克丽起床写了一会作业，可是下腹汹涌的热潮和间歇歇的疼痛让她无法长久集注意力，只好回去躺着看书，不一会儿又睡着了。醒来后已经过了正午，克丽觉得下身一阵黏糊糊的，决定去级长浴室冲个澡。

    按理说这时城堡里应该没什么人会游荡。但克丽从楼走回赫奇帕奇地下室的时候，在厨房的水果画像前竟然偶遇了两个喝着黄油啤酒的韦斯莱。

    克丽很不争气地脸红了。刚洗完澡的她头发半湿不干地扎了起来，厚厚的法兰绒睡衣外面套着校服斗篷，底下连内衣都没穿，实在是一副衣衫不整的样。她把斗篷往胸前松松地扯了扯，敷衍地打了声招呼，和韦斯莱双胞胎擦肩而过。

    不管是从生理还是从心理上说，这一整天克丽都过得很颓丧，只有夜晚的万圣节大餐稍微振奋了她的精神。当邓布利多宣布散场时，克丽如释重负地领着一群赫奇帕奇小鬼头回公共休息室。结果，没等低年级生们全都安分地回到寝室里，院长斯普劳特教授就火急火燎地跑过来通知道：

    “级长们，请带着学生回礼堂！”

    克丽和塞德里克一脸茫然地对视，照院长的吩咐原路返回。走廊上，所有学生都在闹哄哄地猜测究竟发生了什么，几个小鬼在后面吵得面红耳赤，还时不时推搡两把。

    更让克丽绝望的是，回到礼堂后，邓布利多校长宣布今晚所有学生都要在礼堂过夜，说着变出了铺满整个地板的睡袋。男学生会主席珀西·韦斯莱几乎是歇斯底里地喊着“安静！”，结果格兰芬多们正激动地向所有人分享逃犯西里斯·布莱克闯入城堡的最新消息。克丽听得头昏脑胀，不得不严厉训斥一些窃窃私语的低年级生。

    蜡烛熄灭很久后，礼堂的躁动才逐渐平息下来。克丽靠在角落，盘算着自己还有多久才能躺下。她的腰已经酸得支撑不住脚步了。

    “哈里斯，你今天被摄魂怪吻过吗？”

    克丽吓得小腹突然一阵抽痛。她把点亮的魔杖对准说话的罪魁祸首——竟然是站在睡袋边幸灾乐祸看着她的韦斯莱双胞胎。

    “这不好笑，韦斯莱。”克丽有气无力地反驳，“你们应该和格兰芬多的学生睡在一起，我去把主席叫来。”

    她转身走开。两个男孩抓着她的手腕把她扯回墙角，低声道：“级长要去告状了？”

    他们的手搭在她的肩膀上，或抓住了她握着魔杖的手，制止她的进一步行动。克丽感觉身后两个男孩正虎视眈眈着，放软了语气恳求道：“已经很晚了，韦斯莱，我很累，我想回去休息。”

    出乎意料的是，他们马上放开了她，温和地对她说了声“晚安”。

    克丽找到伊莉丝身边的空睡袋，几乎是刚躺下就睡死过去。

    第二天，她依旧精神不振。但因为布莱克的闯入，级长的工作量又增加了，她不得不在深夜和塞德里克检查城堡里隐秘的地方。当教授们终于放行时，克丽觉得自己可以就地晕倒。

    塞德里克安慰地拍拍她的肩，结果愣住了，“克丽，我不确定……你被人恶作剧了吗？”

    他指着克丽的级长徽章，脸上的表情忍俊不禁。克丽手忙脚乱把徽章取下来一看，黄黑底色上拼着一个银光闪闪的单词，“peach”。她翻了个白眼，把徽章收进斗篷口袋里。

    回到寝室，伊莉丝早就陷入熟睡。克丽轻轻地在床头柜摸索舍友赠送的巧克力，结果摸出一张折叠工整的纸片。她拉纱帐，点亮魔杖，发现这张上面潦草地写了一句话：

　　“只有桃才能准确形容级长小姐刚洗完澡时身上的香味、生气时脸上的红晕和说话时柔软的双唇。”
　　
　　
　　第二章.Blossom
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    十一月的天气一直沉着，连绵不断地下着雨，半夜的冷风时常把寒意刮进城堡里，让早起成了一件格外困难的事。尽管如此，每个学院的魁地奇球队还是风雨无阻地到球场训练。
　　
　　    今年塞德里克成了学院的魁地奇队长，布鲁斯则是追球手。虽然历届比赛赫奇帕奇的战果实在不是那么辉煌，但塞德里克上任后，整个学院士气大增，认为自己的实力比以前更胜一筹。为表支持，克丽和伊莉丝偶尔会去看看朋友们的训练。
　　
　　    不巧的是，赫奇帕奇队预约使用球场的时间总是紧跟在格兰芬多队之后。晚餐时，布鲁斯特意向她们强调了格兰芬多即将毕业的魁地奇队长奥利弗·伍德为了夺冠有多么丧心病狂——对手总是黎明时分饿着肚去练习，宵禁前又抓紧最后的空档鞭策队员调整战术。
　　
　　    “而且，”布鲁斯用抓过j腿的油腻腻的手指着身旁的好哥们，“他们对我们的帅气队长敌意很重。”
　　
　　    克丽在球场和格兰芬多队迎面撞上的时候，总算领会了布鲁斯半真半假的话。赫奇帕奇的队员们个个都吃过早餐、精神饱满，对方却睡眼惺忪，一副精疲力竭的样。当然，奥利弗·伍德除外。他总是紧抿嘴唇，严肃地和塞德里克握手，并祝他好运。克丽还发现，面对塞德里克时，格兰芬多的几位女队员会明目张胆地传递火辣又充满意味的眼神。
　　
　　    她把这一个新鲜事分享给伊莉丝，后者不以为然地说：“她们至少是专业的，知道怎么欣赏塞德打魁地奇的精彩表现。等着吧，一会儿会有一大票为了看塞德的脸追来的女孩儿。”
　　
　　    雨没有停歇的迹象，看台上举着伞的观众却渐渐多了起来。伊莉丝递给克丽一个“我就说吧”的眼神，又埋头于自己的古代魔阅读。克丽抬头，天上乌云密布，魁地奇队员们飞速穿梭在高处和暗处，压根看不清人影，她很疑惑那些慕名而来的女孩怎样确定塞德里克的焦点位置。
　　
　　    克丽的内心升起一个模糊的猜想——五年级是一道分水岭。在此之前，大家最关心的是自己的表现、身边的朋友和学院杯；上了五年级后，单纯的孩童视角一下染上了青春的颜色。女孩们每天早上离开寝室前仔细检查自己的口红和香水是否完美无缺，男孩们课间挤在盥洗室的镜前用发蜡捋平前一夜睡乱的头发，每个人都开始注意自己的形象。也许不经意间，就能察觉相处已久或仅仅是擦肩而过的异性同学有着突如其来的吸引力。
　　
　　    这是克丽在周早晨7点半冒雨独自前往魁地奇球场时猛然的领悟。
　　
　　    看台上的人寥寥无几。顶上那一排坐着两个小小的身影，克丽认出那是与着名的哈利·波特形影不离的好友，其那个男孩是韦斯莱双胞胎的弟弟……
　　
　　    冰凉的雨水从伞面上滑下来，溅到了克丽的手。她把手收进斗篷的口袋里，摸到了被体温烘热的级长徽章。这提醒了她今天为何而来。
　　
　　    离她发现韦斯莱的小恶作剧那个晚上已经过去了好几天。当晚，克丽就试图把徽章上的“peach”改回去，折腾了半个小时也没有效果。第二天，她交给朋友们尝试，最终的结果变成“peach”和“prefect”轮流变换，布鲁斯甚至“好心”地在前一个单词闪现时加上了粉色的光，他一边往塞德里克身后缩，躲开克丽的拳头，一边哈哈大笑。
　　
　　    塞德里克提议，“你应该找那个对徽章动手的学生，说不定这是那个人自创的小把戏。”
　　
　　    伊莉丝谨慎地看过来，“什么？霍格沃茨里还有人比格兰芬多的韦斯莱更会玩这些吗？”
　　
　　    克丽害怕被她看出端倪，若无其事地把徽章收进书包，“如果不算上人的话，皮皮鬼或许可以。”
　　
　　    朋友们没有再过多纠结这件事，克丽却陷入了烦恼，韦斯莱双胞胎给她出了几道难题。他们不在同一个学院里，入学五年来根本没说过话，见面打招呼时还轮不到互相称呼教名的地步。见鬼，她甚至分不清哪个红脑袋叫弗雷德，哪个叫乔治！她只记得黑暗魔杖光照亮他们时，两个韦斯莱脸上如出一辙的狡诈笑容——她肯定，他们在给她写那张奇怪小纸片时，也是抱着那样逗弄她的心态！
　　
　　    可她总不能一直把失灵的徽章藏在书包里。虽然克丽有好几节课和韦斯莱双胞胎一起上，但她不好意思贸然闯进一群格兰芬多的座位打扰，这样会引起不必要的流言。把徽章寄给他们，命令他们别再捣蛋？那可真是异想天开。她以为能在宵禁巡视时抓住他们，但是两个男孩的踪迹无处可寻。总之，感谢梅林，霍格沃茨里还有魁地奇球场这个平时偏僻又人迹罕至的地方。
　　
　　    克丽掐的时间点刚刚好。这时奥利弗·伍德正停在离顶层看台不远的半空，挥手把他的队员们召唤回来，然后面红耳赤地总结今天训练的成果。克丽有些幸灾乐祸，因为她看见韦斯莱双胞胎的头发被浇成了黯淡的深红色，湿漉漉粘在脸上，再加上他们没有耐心听伍德的长篇大论，竟然在飞天扫帚上抱着手臂打起了瞌睡，活像两只可怜的落汤鸡。
　　
　　    过了好一会儿，伍德才带着队员们缓缓从半空降落。克丽连忙三两步跳下看台，远远跟在他们后面，在格兰芬多更衣室附近找了颗隐蔽的树下躲着。
　　
　　    “级长小姐，今天来得这么早，是为了给塞德里克刺探情报的吗？”
　　
　　    克丽转身。两个韦斯莱已经换上干净的便装，靠在她对面的树下，又在胡说八道。她拿出徽章向他们抛过去，“不管你们有多热衷于开别人的玩笑，别搞到我头上来，我不喜欢。”
　　
　　    两个男孩对视一眼。“听听，乔治，都是你出的馊主意，她生气了。”
　　
　　    乔治拿出魔杖对着手掌心的徽章念念有词，接着耸肩撞了一把他的兄弟，“弗雷德，你才是抓住级长小姐给她偷偷施咒的人。”
　　
　　    “拜托！是你先说哈里斯身上有桃香味的！”弗雷德一脸冤枉地瞪着乔治。
　　
　　    克丽不知道这两个人怎么故意演起戏来，于是板着脸从乔治手里抢走了她的徽章，还特地端详了几秒，确认它已经恢复如初。“好吧，事情已经解决了。”她严肃地说，“我只是希望你们别再开塞德的玩笑了，我们只是朋友，而且他有喜欢的女孩。”
　　
　　    她从口袋里掏出两只小小的柑橘递过去，“我想你们肯定没吃早餐，就送给你们吧。”
　　
　　    站在右边的弗雷德把橘皮剥开，掰开几瓣塞进嘴里，“有点儿酸，没有水蜜桃那么甜。”
　　
　　    他们同时笑出来。
　　
　　    克丽瞪了他们一眼，重新撑起伞，“再见，两只落汤鸡，我要回去了。”
　　
　　    挑衅的后果是两个男孩抢过了她的小伞，把她摁在间，三个人别扭地走进雨幕之。克丽抱怨乔治把她的肩膀压疼了，乔治在她的头顶上憋屈地说：“行行好，级长小姐，我们俩天还没亮就开始训练，现在腰背酸得都直不起来，还要为你撑伞。”
　　
　　    克丽仰起头，只能看到他们白净的下巴和高挺的鼻尖。她从来不觉得自己长得矮，但这一刻在两个高个的对比下却发现自己有些瘦小。
　　
　　    他们在礼堂门口友好分别。克丽走回赫奇帕奇地下室，后知后觉地意识到，韦斯莱明明就可以用魔杖施个防水咒避雨！
　　
　　    ******
　　
　　    本学年的第一场魁地奇比赛——赫奇帕奇对战格兰芬多——在所有学生的翘首以盼下终于到来。这一天依旧凄风苦雨，沉闷的雷声震响了城堡室内的玻璃。克丽和伊莉丝都给自己戴上了帽和围巾。塞德里克和布鲁斯早早地坐在礼堂里吃着早餐，她们迎上去，与男孩们拥抱、送上祝福。
　　
　　    “放心吧，塞德，所有女孩看到你追逐金色飞贼的样都会爱上你，更何况是秋·张。”伊莉丝打趣道。
　　
　　    克丽吃麦片的时候偷偷向拉克劳长桌瞄了一眼。四年级的秋·张十分显眼，她的华裔面孔精致而乖巧，还带着些孩气，就像古典国画里走出来的优雅仕女。不同于身边聊得热火朝天的女孩，她全程低垂着头，认真地享用面前的炒蛋和水果。这神态和坐在克丽对面因紧张而沉默不语的塞德里克简直一模一样。
　　
　　    魁地奇看台坐席被泾渭分明地划成两半，金红张扬的狮和黄黑温驯的野獾。克丽举着望远镜看向天空，球手们的速度目不暇接，她转得脖都疼了。朦胧雨幕，动作狂野的格兰芬多击球手韦斯莱竟然成了她视野最醒目的焦点。风雨飘摇，不安晃动的老旧扫帚都没能影响他们的敏捷，双胞胎的天性则使他们的行动更加默契。两只凶猛的游走球被击打得晕头转向，连连伤赫奇帕奇的队员们，这时，弗雷德和乔治就会在空转出一道令人晕眩的弧度，交错着方向击掌。克丽从没见过他们这般意气风发的样，有些惊讶，又为自己学院的队员们感到遗憾。
　　
　　    备受瞩目的两位追球手塞德里克和哈利·波特早就骑着扫帚飞到厚重的云层纠缠。银色电光在布满天空的乌黑后翻滚，照亮了一片腐朽的飘絮。刺骨的寒意从头顶开始蔓延至全身，克丽以为她的帽被狂风刮走了，于是放下望远镜，护住自己的头，却发现毛线帽好端端地固定在脑袋上。伊莉丝仰视的目光迅速回到垂直水平，她在克丽耳边尖叫：“梅林保佑！——哈利·波特摔下来了！”
　　
　　    ******
　　
　　    塞德里克最终得到了金色飞贼，赫奇帕奇迎来了惊喜的胜利。虽然当时他并不知道赛场上发生的可怕事件，可他认为自己胜之不武，甚至提出重赛。这个请求被拒绝后，他一直闷闷不乐，连那天晚上公共休息室里的庆祝会都没怎么出现。值得安慰的是，秋·张似乎注意到他的失落情绪，每天都会陪着他到城堡里安静的地方走走。
　　
　　    “我闻到了，是爱情让人心花怒放的味道。”布鲁斯酸酸地说，“看来今晚塞德不会来上天课了。”
　　
　　    夜晚11点，五年级学生们顶着呼啸的寒风登上天塔观星。为了能长时间举着望远镜观察，他们一般都躺在地上。没有掌握好方位的话，可能一节课下来都找不到辛尼斯塔教授要求记录的天体，反而会被迷乱的星空催眠。
　　
　　    今天他们要找蓝绿色的天王星。克丽觉得躺在地上浑身发冷，便把望远镜搁到墙垛上趴着看，时不时低头在星象图上补充。她调整目镜倍率继续寻找天王星的光环，这时视野里却一片漆黑，不论移到哪个方向都一样。她使劲摇晃望远镜，被梅林才知道什么时候蹿到她身后的韦斯莱兄弟嘲笑了。
　　
　　    “哈里斯，我们不是故意的，只是觉得你看起来太无聊了。”
　　
　　    克丽扫视一圈，大部分人都昏昏欲睡，辛尼斯塔教授在另一边跟少数爱好天观测的学生交谈。“你是弗雷德，对吧？”她迟疑着问，“为什么你们没有逃掉这节‘无聊’的课？”
　　
　　    弗雷德走到克丽身边，倚着墙，惊奇道：“乔治，她居然认出我们了！”
　　
　　    “别这么夸张，被你们恶作剧过，我发现你们还是可以分辨的。”克丽隐瞒了最近自己在课上注意力时常被两个韦斯莱吸引的事实，友好地说，“克丽西达，你们可以叫我克丽。”
　　
　　    乔治站在她身后，接过她的望远镜对着天空转了一会，调整好观测的角度，“来吧，克丽，我们给你看样东西。”
　　
　　    他双手伸向高处，和挺直的身t形成一个圈，挑了挑眉示意克丽过来。克丽不明所以，别扭地钻进去，乔治固定住她举着望远镜的姿势，把手搭在她的肩膀上，神秘地问：“你看到了什么？”
　　
　　    视野里出现一片稍显黯淡的星空，间有几颗亮度较高的星星歪斜着，但是近乎对称排列。克丽搜寻着她学过的天学知识，不确定地说：“双座？”
　　
　　    弗雷德打了个响指，“作为回答正确的奖励，我们邀请你下次一起去霍格莫德。级长小姐赏光吗？”
　　
　　    克丽呆滞了一会，十分没有感情地质疑，“什么意思？双座跟你们想要约我出去有什么关联吗？”说完这话，她才猛然意识到自己选的词汇呈现出超出常理的亲密。与韦斯莱交友的进展太奇怪了，快到不可思议，明明在上个月他们还只是脸熟了五年的同学而已。
　　
　　    乔治丝毫不难为情，大方地说：“其实我们只想找个挡箭牌去见识见识帕迪芙夫人茶馆有多么俗气。”
　　
　　    克丽这回真是被气笑了，“我不去，但如果是‘三把扫帚’喝火焰威士忌还可以考虑一下。”
　　
　　    ******
　　
　　    以下是作者胡言乱语：慢热向写感情发展真是令人头秃……求解：满脑坏水的韦斯莱要怎么在五章内吃到保守又不开窍的女孩？？？
　　
　　
　　第三章.Cose
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    “亲爱的，我去‘三把扫帚’喝杯火焰威士忌，”见伊莉丝沉醉于蜂蜜公爵糖果店的甜腻气息，克丽趁机偷溜，“不用等我回城堡。”
　　
　　    伊莉丝试吃了许多酒心巧克力，脸上泛起迷人的酡红，还有些迷糊，“噢，克丽，你真是个酒鬼。”
　　
　　    这是圣诞节假期前最后一次到霍格莫德的机会，学生们都离开城堡涌入大街上的商铺选购礼物。向来备受追捧的蜂蜜公爵水泄不通，克丽艰难地逆行在接连不断挤进来的人潮，手上还提着一袋的糖果和点心。等她终于推开三把扫帚酒吧的木门时，头上的毛线帽都快歪到了肩膀上。
　　
　　    酒吧老板娘罗斯默塔夫人早就开始为圣诞节预热了。房梁上垂着常青藤和槲寄生，吧台两侧摆着还没来得及装饰的冬青和冷杉树，每张桌央都放着雪白的圣诞玫瑰花环和香氛蜡烛。壁炉边的角落里坐着韦斯莱双胞胎，间的空座前放着火焰威士忌和一盘炸鱼薯条。他们一人一杯黄油啤酒，欢快地向克丽招手。
　　
　　    克丽扯下帽，拍拍大衣上的雪，笑着钻进她的椅。
　　
　　    “粉色椰冰糕和水果奶油挞，”克丽从脚边的袋拿出两个纸盒，“喝酒需要小零食垫肚。”
　　
　　    乔治指着她面前深琥珀色的威士忌，“罗斯默塔夫人本来不愿意让我们点这么烈的酒，尤其是当她发现这杯酒是给第三个人喝的时候。”
　　
　　    克丽和他们碰杯，火辣的威士忌有轻微的肉桂味道，滑下时一路燃烧着她的胸腔。“她担心你们会恶作剧？”
　　
　　    弗雷德放下啤酒杯，他的嘴唇上沾着绵密的白色泡沫。“于是我跟她说，‘乔治约了一个女孩出来，我得给他壮胆。’接着罗斯默塔夫人欣慰地送了我们一盘炸鱼薯条。”
　　
　　    “梅林啊，你们真是会编故事。”克丽咬了一口浇着蛋黄酱的炸鳕鱼，舌头马上被烫得失去知觉，“好吧，她的鼓励实在是太火热了。”
　　
　　    乔治帮她拿了一杯冰水，克丽灌了小半杯才觉得好受一些。“韦斯莱，每次跟你们说话，我都会倒霉。”
　　
　　    “不不，级长小姐，这你可就说错了。多亏了你，最近我们又想出了不少新主意，下一批恶作剧产品马上就能在城堡里兜售了。”乔治尝了一块水果奶油挞，嫌弃地把纸盒往他的兄弟那里推过去。
　　
　　    弗雷德试了一口，皱眉，“这个味道可不妙，像加了除草剂似的。”
　　
　　    克丽一惊，“不可能，这是蜂蜜公爵刚做好的。”她拿起纸盒，低头轻轻闻了一下，后脑勺被大力往下按，她的鼻尖就不幸遭殃了。她用手抹掉脸上的奶油，狠狠擦过弗雷德的k。乔治一边鼓掌一边傻笑，妄想躲开她的报复。
　　
　　    “非常好，你们惹毛我了。”克丽踹了乔治一脚，从他身后走出座位，“等着，两个恶棍。”
　　
　　    她先简单洗了把脸——幸好她今天没有化妆，只需要补个口红。从盥洗室出来后，她径直走向吧台的老板娘，熟练地问：“夫人，请问您有没有茴香酒？”
　　
　　    罗斯默塔夫人古怪地瞟了她一眼，“孩，你还没有成年。”
　　
　　    克丽故作烦恼地说：“是那些男孩，他们总是很不客气地欺负我们，我只是想让他们吃点苦头。”
　　
　　    “女孩，你很懂行。”罗斯默塔夫人轻轻一挥魔杖，一樽看起来有些年头的透明蓝色玻璃酒瓶慢落到她手上。她在托盘上并排放着三个弹杯，挨个往里倒，无色的酒液看上去几乎和水没有分别。“这是一个住在法国的巫师朋友送的，后劲很大，让我来给你掺点水。”
　　
　　    她在间的弹杯里加了一半的冰水，给了克丽一个鼓励的眼神。她感叹着，一边斜视她的丈夫罗斯默塔先生，“梅林的胡子啊，从男孩到男人，没有一个是好东西。”
　　
　　    克丽捧着托盘回到座位旁站着，俯视着两个红脑袋，挑衅道：“来吧，检验你们的时候到了。”她拿起间的杯一饮而尽，把酒杯倒扣在托盘上，“轮到你们了。”
　　
　　    弗雷德和乔治对视一眼，仿佛下了很大的决心，才拿起酒杯学克丽一口喝完。他们紧闭着眼睛，一副随时会吐出来的样。不知情的人很可能以为他们吃了一嘴鼻涕味和龙粪味混合的比比多味豆，克丽很后悔没有相机能拍下这一刻。
　　
　　    “梅林的裤子啊！告诉我，你没有拿毒药给我们！”弗雷德哀嚎着，他的手摸着喉咙，兴许在准备掐死自己。乔治也好不到哪儿去，为了压住那股刺激烧灼的茴香味，他一口气把自己的黄油啤酒喝到见底。
　　
　　    克丽一口恶气被发泄出来，得意地说：“是罗斯默塔夫人珍藏的高浓度茴香酒，如果你们喜欢的话，我再去要几杯。”
　　
　　    乔治连忙抓住她的手腕，让她坐好。“我们再也不那样做了，真的。”
　　
　　    “我不敢相信你竟然喜欢喝酒。如果所有烈酒的味道都像刚才那杯一样，我更宁愿去费尔奇的办公室和他的老猫一起喝茶。”弗雷德抱怨。
　　
　　    说实话，克丽也不喜欢茴香酒的味道，幸好罗斯默塔夫人为她稀释减淡了那刺鼻的蒸馏气息。“我爸爸以前是酒商，他带我见过很多不同的酒窖，但我并不是每一种都品尝过。”
　　
　　    “所以，你是麻瓜还是混血？”弗雷德终于安分地吃起炸鱼薯条，含糊不清地说。
　　
　　    “混血。我妈妈是麻瓜，我爸爸以前在霍格沃茨上过学。不过，在神秘人掌权那段时期，我爸爸离开了魔法界，所以在十一岁前我是按照麻瓜的生活方式成长的。”克丽把杯里剩下的火焰威士忌喝完，继续说，“你们呢？我知道霍格沃茨里已经有不下五个韦斯莱家的孩了。”
　　
　　    在桌上的食物被消灭干净前，他们很愉快地分享了各自的家庭和身边发生的趣事。“三把扫帚”迎来了大量学生，他们都是在商店里买完东西后到这里稍作休息的。克丽有些担心会被熟人认出来，提议道：“我们坐得够久了，是时候出去活动一下懒骨头。”
　　
　　    冬季的太阳落得很快，此时天色半沉，风已经卷起夜晚的寒意。在返回城堡前，韦斯莱兄弟把克丽半拖半拉地带到了尖叫棚屋的栅栏外。她哭笑不得，“这只是一间废弃的老房，没什么好看的。”
　　
　　    当她三年级第一次来霍格莫德的时候，克丽就听说了棚屋多年闹鬼的故事。布鲁斯坚持怂恿她和伊莉丝到里面探险，但她总是充满敬畏地拒绝。就算没有鬼，那里面说不定被各种高深而危险的魔咒保护着。
　　
　　    弗雷德从地上抓起一把新雪，团成坚实的雪球。“差点没头的尼克说连幽灵也不会进去那里。如果说霍格沃茨和城堡周围还有哪个地方没被我们探索过，那就是尖叫棚屋了。”
　　
　　    他们的表情看起来太过认真，克丽笑了笑，摇头说，“你们现在几年级？都已经不是小孩了，为什么还这么热衷于冒险？”
　　
　　    “没有冒险和违反校规，也就没有我们了，毕竟我们可是愚人节出生的。”克丽转身听乔治说话，他一只手搭在她的肩上，微弯下腰，在她耳边说，“一旦你学会恶作剧，或者开始在城堡周围的秘密角落夜游，你会发现很多不一样的乐趣。”
　　
　　    克丽正想说她不会那样做，后颈的围巾突然被掀开，灌进一阵冷风，激起全身的鸡皮疙瘩，皮肤上蔓延着冻僵的感觉。她一把扯下围巾，在原地蹦了两下，抖落脖上的碎雪尖叫：“这一点也不好玩！”
　　
　　    一场雪仗毫无预兆地打起来。弗雷德和乔治一点也不手下留情，用小雪球向她砸去，命目标时爆发出爽朗的大笑。克丽一边躲避一边反击，专门朝他们的脑袋上招呼，而且准头还不错。她四处跑动，不一会就全身发热，她刚把毛线帽摘下来放在大衣口袋里，一个雪球就炸开在她的后脑勺，不过并不疼。
　　
　　    “你的茴香酒在我的胃里烧，我有些看不清了。”乔治按着他的太阳穴，十分无辜。克丽两手团了一个大雪球，在他没反应过来之前，冲上去糊了他满脸。乔治迅速抓住她，弯下腰，头搁在她的肩膀上使劲蹭，柔软的红色头发惹得她脸上发烫发痒。
　　
　　    她轻松挣开乔治，举起双手向他们微笑，“我投降！咱们回城堡吧？”
　　
　　    他们不紧不慢地踩着雪往回走。入口大厅排起了长长的队伍，费尔奇在最前方郁着脸一个个核查放行，不远处飘着几只摄魂怪。克丽盯着那些空洞黑暗的生物，感觉自己手上的袋突然一沉。她打开看了看，里面多出好几袋糖果和佐科笑话商店的一些小玩意。
　　
　　    弗雷德和乔治调皮地向她眨眨眼，“提前的圣诞礼物。”
　　
　　    ******
　　
　　    平安夜前两天，克丽和她的朋友们坐上霍格沃茨特快列车回到了伦敦。从又四分之三站台出来，克丽一眼就看到她妈妈在一群等待的家长微笑。
　　
　　    她们的家在离l敦有一段距离的剑桥镇，一栋有些历史的两层双拼排屋。艾尔柏塔·哈里斯女士在本地一所私立女校当法语老师，在克丽接到霍格沃茨的入学通知书之前，艾尔柏塔正准备让她到这所学校读到十二年级，直到进入大学。
　　
　　    克丽到家的第一件事，是在她已逝父亲的黑白照片前点了一盏长明灯。她用的是对角巷里买到的魔法蜡烛，很安全又不易熄灭。艾尔柏塔给她倒了一杯柠檬水，轻轻地抚摸她的头发，“你回到家里真是太好了，我终于不用在这冷冷清清的房里吃沙拉了。”
　　
　　    母女俩在家的日都很安静。克丽复习她在霍格沃茨的功课，每天下午跟她妈妈学法语，晚餐前帮着在厨房打下手。平安夜那个晚上，艾尔柏塔带她去了教堂，直到午夜才回家。睡前，她和妈妈互相在客厅圣诞树下交换了礼物。妈妈送的是一瓶淡香水，克丽送给她的则是一枚花卉型水晶胸针。
　　
　　    早晨，天空难得放晴。艾尔柏塔把早餐放在客厅的茶几上，陪克丽一起拆礼物。对于艾尔柏塔来说，每年看女儿的魔法师朋友们寄来的千奇百怪的礼物都是一次对好奇心的考验。同样来自混血家庭的伊莉丝送了一本施过魔法的相册，里面每一页都是英美着名的帅气男星说情话的集锦，这让克丽简直快幸福得晕过去；布鲁斯送了一双粉嫩嫩的、镶着蕾丝边的软底棉拖鞋，他说这个“特别防水”；塞德里克是一盒香味清甜的护手霜，来自迪戈里夫人密友的美容小工坊。
　　
　　    最后一份来自弗雷德和乔治，这还是克丽第一次收到他们的礼物。她没有急着读附在盒外面的卡片，先拆开了包装。十几只亮闪闪的小仙摇曳着透明的翅膀飞起来，在圣诞树上随意找了几根枝条栖息，开始吐出泛着珍珠光泽的泡泡。“请放心，这不是真正的仙子——我们偷了弗立维教授剩下的圣诞树铃铛施咒。到了夜晚，它们会自动找到并照亮黑暗的地方，咒语永久有效！”
　　
　　    克丽不好意思在艾尔柏塔面前念完接下来的部分，找了个借口回房间。
　　
　　    “谢谢你送给我们的杜松酒，果香味真的很迷人。我们的罗尼小弟弟偷偷喝了一口，结果马上睡死过去。我们发誓，他要是再动那瓶酒，我们就给他一个痛快的‘昏昏倒地’。
　　
　　    祝你和你的家人一切安好、节日愉快！
　　
　　    又及：平安夜的大餐上有特制的圣诞泡芙，又红又饱满，让我们马上就想起你打雪仗时气鼓鼓的脸。希望假期能快些过去，这样就能见到你了。
　　
　　    想你的弗雷德和乔治”
　　
　　    ******
　　
　　    两周的圣诞假期在克丽刻意忽视的期盼下很快就结束了。就算返校的时候又遭遇了一次摄魂怪的检查，这也没能减少她心里的雀跃。
　　
　　    她究竟在为什么而兴奋呢？新年后的第一次级长夜巡里，她在空荡的天塔塔楼上得到了答案。
　　
　　    这里不在巡视范围里，但弗雷德和乔治在晚餐后送到她床头柜的小纸条写着十点半到塔楼见。她爬上楼顶，上气不接下气地倚着门框，朝两个韦斯莱笑着，“引诱级长违反校规，这是你们的新把戏吗？很成功。”
　　
　　    “天大的误会，级长小姐。我们从来不用哄骗的手段，那张纸条就是光明正大邀请你配合我们来一场冒险的证据。”乔治一本正经。
　　
　　    克丽挑眉，“冒险？你们两个可真是爱闹事，难道要我给你们打掩护？”
　　
　　    弗雷德双手抱臂，闲地靠在她身边。“克丽，你还记得你在霍格莫德问我们的话吗——为什么我们这么热衷于冒险？”
　　
　　    她好奇地盯着他们，不说话。乔治解释，“愚人节出生是一回事，乐趣是另外一回事。捣蛋因天生就存在于我和弗雷德的血液里，这是终身的爱好，更是本能。你看，家里那么多兄弟，幸运的是我们成为了双胞胎，注定分享一致的命运和兴趣。”
　　
　　    克丽越听越觉得不对劲，“等一等，你们准备在我面前互相表白吗？”
　　
　　    乔治的表情瞬间就绷不住了。弗雷德捂着脸笑得耳朵通红，好一会儿才停下来，“梅林啊，我们好不容易能保持得这么庄重，结果你根本就听不懂。”
　　
　　    “不管怎样，该说的还是要继续。”他轻咳一声，“虽然我们的想法到最后总是相同的，但我和乔治一直是既相互又相互依赖的个体。只是我们从来不敢想象，会对同一个人产生相同的、爱慕的情绪……好吧，听起来很不可思议，毕竟我们才刚刚迈入朋友的界限……克丽，我的意思是，你就是那根让我们一想到就会崩断理智傻笑的琴弦。我们希望，在你眼里，我们也是很独一无二的存在。”
　　
　　    乔治紧张地笑了一下，“如果你同意了，这将是一段离经叛道的感情。”
　　
　　    克丽陷入长久的惊愕，完全说不出话。明明塔楼的风吹得她浑身发冷，心脏却有一阵热切的火焰熊熊燃烧起来，释放出炽烈的水雾蒙住她的眼睛。她咬着嘴唇，低下头，闭上眼睛。可她能清楚感觉到弗雷德和乔治带着火热的温度在靠近，她开始不受控制地发抖。
　　
　　    她感觉他们分别在她的额头上落下轻柔又克制的吻。
　　
　　
　　第四章.Dager
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    有两个男孩说喜欢她。
　　
　　    他们同时当着对方的面向她表白、亲吻她。
　　
　　    这两个男孩是双胞胎。
　　
　　    ******
　　
　　    克丽是怎么做的？她什么反应也没有，像只处于应激状态的猫头鹰呆滞不动。当时她的脑里闪过许多奇怪、可笑又很悲哀的念头。比如，她将来要是学她爸爸那样，隐瞒身份和麻瓜结婚该怎么办；比如，这一切只是她误了韦斯莱和别人打闹时发出的恶咒后昏睡时的羞耻幻想。坦白说，她从来没想过在霍格沃茨上学的时候谈恋爱，或者更直率一点，她的恋爱对象怎么也不可能是韦斯莱这种把恶作剧当成伟大使命的调皮大王。
　　
　　    有那么几分钟，她呆呆地站在那里流泪，不发出一点儿声音。克丽为自己感到丢脸，她还从来没在霍格沃茨里哭过，毕竟在这里的每一天都那么新奇而快乐。她又为弗雷德和乔治感到窘迫和抱歉，他们可能没遭受过这样尴尬的冷遇，而且他们还在等着她的回复。
　　
　　    她不敢抬头看他们脸上的表情，移开视线，狠狠抹了一把脸，强作镇定。“这里真的很冷，我已经冻得说不出话了。”
　　
　　    乔治温和地说：“没关系，我们带你回去。”
　　
　　    走回赫奇帕奇公共休息室的那二十分钟，一路无言。两个男孩站在夜风吹来的方向，帮她挡住飘来的细雪。克丽一直在紧张，脑里不停回放刚才的画面，好不容易憋住的眼泪差点又夺眶而出。等到了水果画像前，她才后怕夜巡的教授随时可能逮住他们。
　　
　　    弗雷德的手从校袍口袋里伸出来，“你想喝点什么吗？比如热巧克力？”
　　
　　    克丽吸吸鼻，“不用，我回寝室喝杯水就好。”
　　
　　    两个男孩又任劳任怨地陪她继续走。克丽冷静下来，思考自己该说些什么缓解三个人之间的气氛，却懊悔地意识到不管怎么说都逃不开刚才那个纠结的问题。在公共休息室的一堆大桶前，弗雷德用克丽听了更加难过的、哄小宝宝的语气说：“你可以让我抱抱你吗？”
　　
　　    这个要求不算无理，克丽默许了。弗雷德把她揽进自己的怀里，安抚地拍拍她的脑袋。“这没什么，亲爱的，别给自己压力。这只是我们的一个提议，你完全可以拒绝。老实说，要弄清楚我们对你的感情，也足足花了我们大半个圣诞假期。”他松开了她。
　　
　　    克丽鼓起勇气，“我必须告诉你们，这个请求很唐突，你们吓到我了。以前我听说过很多你们的光辉事迹，可你们从来都不了解赫奇帕奇的克丽西达·哈里斯，从来也不。因为她过去五年来一直默默无闻，将来也会是这样。直到去年万圣节前我才第一次和你们说上话，甚至还有些冲突……”
　　
　　    弗雷德轻笑一声，“是的，循规蹈矩的古板级长和作恶多端的捣蛋鬼。”
　　
　　    “看吧，这就是我给你们留下的第一印象。听起来就不可能和平相处，不是吗？”克丽破涕为笑，无奈地摊开双手。“但是对我来说，你们没有我想象那么坏。我只是一个普通的处在青春期的女孩，当我收到你们写的纸条和卡片时，我也会羞涩、心动。我挺喜欢你们的，只是远远达不到你们喜欢我的程度。我的意思是，我没想过拒绝，但我也不知道我该不该接受，这跟我的传统观念太不符合了……”
　　
　　    乔治眼里燃起一簇希望的火苗，他双手牵起克丽，和她面对面。“我和弗雷德都是遵循直觉、一旦下定决心就不会回头的人。就像恶作剧一样，你是我们注定会喜欢的人，这份心意连梅林也不能改变。所以，不要担心。”
　　
　　    那天晚上，克丽在黑暗睁了好久的眼睛。弗雷德和乔治怎么能肯定他们的感情不会变质呢？更让她惶恐的是，她对自己并没有信心。
　　
　　    她翻了个身，摸到放在枕头边的级长徽章，她把它握在手里。金属材质触手生凉，坚y的棱角硌得柔软的手心有些疼。这一刻，克丽终于有了决断——
　　
　　    十一岁前，她不知道自己是个女巫。她可以选择继续在妈妈任教的女校里学习，但她来了霍格沃茨。
　　
　　    往后，她的人生不会再面临比这更重大的选择。她说服自己。这只是一场平凡的校园恋爱，离开了霍格沃茨，一切都将是未知。她还有两年就毕业了，那时她才十七岁，还很年轻，完全能脱离魔法界、回归普通人的生活。但她不会再有这样破釜沉舟的勇气。
　　
　　    今年，她十五岁，她选择放纵一把。
　　
　　    ******
　　
　　    刚确定关系的几个星期里，弗雷德和乔治没有很出格的行为，而且克丽并不是每天都能见到他们。据布鲁斯打听，奥利弗·伍德已经陷入了对魁地奇杯冠军的魔怔，把每周三次的训练加到每周五次。更重要的是，全校人都知道哈利·波特得了一把全新的火弩箭，格兰芬多夺冠的未来似乎触手可及，其他学院的人可都指望着他们把斯莱特林杀个落花流水。
　　
　　    克丽没有向朋友们说明她的恋爱状况。在决心隐瞒所有人的前提下，他们暗度陈仓，借着不经意的眼神和微笑传递那点纠缠不清的情思。睡前，克丽靠在枕头上翻伊莉丝送给她的男明星影集。那些说着情话的英俊脸庞不知不觉就变成弗雷德和乔治，时而深情肃穆，时而放浪不羁，最后看得克丽面红耳赤，拉上被捂着自己的脸无声尖叫。
　　
　　    伊莉丝听见她在床上翻滚的动静，问：“克丽，你怎么了？”
　　
　　    “对不起，是约翰尼·德普。他真是该死的帅，我好想再看一遍他的《剪刀手爱德华》。”
　　
　　    于是，伊莉丝激动地掀开她的床帷，钻进被里，和克丽头挨着头聊了大半宿。她们从马龙·白兰度讲到拉尔夫·费因斯再讲到裘德·洛，导致两个人在第二天一早的变形课上昏昏欲睡。
　　
　　    麦格教授盯着胡乱挥舞魔杖的学生们，又一次强调：“各位小姐、先生，月份你们就要迎来o.w.l.考试，这就意味着你们只剩下五个月的时间！请你们打起精神，因为变形学考试比你们平时敷衍的练习要难得多！”下课时，她没有理会学生们的哀叹，布置了同时转换两件物t的实践作业和一篇论。
　　
　　    下午的魔药课就更令人头痛了。有人在配制外伤药水的时候打翻了坩埚，流了一桌具有腐蚀性的粘稠紫黑色液体。斯内普教授咬牙切齿地扣了他们二十分，接下来的时间都穿梭在每个小组，刻薄地抨击他们熬魔药时的手法和工序。一个小时后，走出魔药课教室的每个人都身心俱疲。
　　
　　    离克丽平时吃晚餐的时间还有好一会儿，她一个人到图书馆找了个角落写作业，希望今晚能早点补眠。她对周围的环境毫无察觉，直到一个书包挡在她要查阅的那本大部头上。
　　
　　    她一抬头，弗雷德就自然地坐下来了，手臂搁在旁边的椅背上。
　　
　　    克丽低声对他笑，“想不到你也有来图书馆的时候。”
　　
　　    弗雷德把他的书和具摊开在桌上，“你们可不是唯一一个被麦格教授加作业的学院。”
　　
　　    “乔治呢？”
　　
　　    “被费尔奇抓走了。”弗雷德用羽毛笔扫过克丽的鼻尖，“我们前天在黑魔法防御术课上‘不小心’打翻了一瓶龙血和关着红帽的箱，它们差点跑出了教室。卢平教授用召唤咒找回它们的时候花了些功夫，于是我和乔治就遭殃啦。”
　　
　　    克丽拍开他的手，“你们可真是好样的，连卢平教授那么好脾气的人都会惩罚你们。”
　　
　　    “他本来只想让我们做点快速简单的课后劳动。可费尔奇没那么好糊弄，他担心我和乔治聚在一起又会拆了他的办公室，把我们俩的劳动时间分开了。”弗雷德的声音听起来有些遗憾，“老对手和他的猫总是了解我们的。”
　　
　　    克丽把羊皮纸卷起来，轻轻拍了一下他的头，“快点，劳动之前把论写了。”
　　
　　    “遵命，级长小姐。”
　　
　　    其实弗雷德的脑瓜还是很灵光的，从他和乔治发明新产品时能熟练运用各种咒语就能看出来。他写得很快，不到一刻钟就写满了三英寸的长度，当然啦，字迹不敢恭维。克丽写完自己的作业，撑着脑袋看了他一会。弗雷德突然停下，坏笑地拿起羽毛笔在她的脖后面轻轻扫动。克丽抱手瑟缩，低声警告：“别乱动！这里是图书馆！”
　　
　　    “我才要警告你，别再那样盯着我了。”弗雷德在她耳边吹气。
　　
　　    克丽马上开始收拾书包，“不管你，我该去吃晚餐了。”
　　
　　    弗雷德的身t往她的方向倾斜，一手制止她的动作，一手勾住她的下巴，准确地吻上去。那一瞬间，克丽的脑就像装着制作失败魔药的坩埚一样炸开，身体所有的感觉都在唇上集、放大。她不知道男孩的嘴唇也能这么柔软；不知道双唇相触的时候，两个从没接过吻的菜鸟居然神奇地无师自通；不知道世界天旋地转、时间真的静止。他碾压，她反抗；他追逐，她退缩。到后来不知怎么回事，克丽几乎整个上身都贴到了弗雷德身上，弗雷德的屁股在椅的边缘岌岌可危，两人才分开。
　　
　　    弗雷德最后碰了一下她的额头，“晚安。”他把洋洋洒洒写了一整张的羊皮纸交给克丽，“能帮我给乔治吗？那个可怜的家伙现在需要你的安慰。”
　　
　　    克丽走在狭长幽静的走廊里，发现费尔奇正在管理员办公室门口训斥乔治。她闪避到一边，假装翻阅手上从图书馆借来的书。费尔奇嘶哑又尖锐地抱怨韦斯莱双胞胎这些年给他制造了多少麻烦，而乔治只是双手cha在兜里，随意附和一句，“没错，先生。”、“那确实是我们的错，先生。”，等等。费尔奇很可能习惯了他的敷衍，但又心存不满，恶狠狠地威胁：
　　
　　    “再有下次，小子，我就跟校长申请恢复使用以前用来折磨学生的刑具，看看是不是要流血才能让你学会守规矩！”
　　
　　    办公室门砰的一声关上了，震得地板也跳了一下。克丽关上书本，面带笑意看着乔治向她走来。
　　
　　    乔治牵过她的手，不以为然地说：“每个被处罚的学生都被他恐吓过。他的脑里尽是世纪那些稀奇古怪的作风，幸好邓布利多从来不理会他。”
　　
　　    “那你今天做了什么？”克丽十分好奇。
　　
　　    “清理奖杯陈列室，不准使用任何魔法。”乔治自己都笑了，“总是这个处罚。我巴不得费尔奇把我交给海格，这样我就能光明正大去禁林了。”
　　
　　    果然，他的脑一秒都不会放弃寻找刺激这个念头。克丽识相地转移话题，说起今天魔药课上整个班级被斯内普折腾到怀疑人生的惨剧。乔治安慰地捏一捏她的手心，“感谢我们马上要考试了，下个学年就可以永远和斯内普说再见。”
　　
　　    克丽斜了他一眼，“噢，是吗？斯内普要是知道你们研发产品的手艺不比他差，兴许他还需要你们两个天才去上课。”
　　
　　    乔治笃定地告诉她：“当然不会了，他一直都怀疑我们从他的办公室里偷魔药材料。”
　　
　　    克丽震惊地望着他。乔治嬉皮笑脸，“我们怎么会傻到一头撞上蝙蝠的老巢？我们只是每次上课时从柜里多拿一点儿。”说完还骄傲地向她眨眨眼。
　　
　　    面对他请求夸奖的眼神，克丽决定无视。他们走到二楼，马上就能看到通往礼堂的大理石楼梯。楼下人来人往，他们不得不就此分别。克丽把夹着的羊皮纸交给乔治，“弗雷德让我给你。原来你们会互相抄作业吗？”
　　
　　    乔治低头凝视她的脸，答非所问，“刚刚你和弗雷德在图书馆干了什么好事？”
　　
　　    克丽咬唇，有些难以启齿，但马上灵光一现，“就是我和你在一起时会做的事。”
　　
　　    乔治的笑意更深，“当然了，你说得对极了。我还得告诉你，双胞胎之前通常有种奇妙的心灵感应，意思就是，一旦我的兄弟遭遇了什么令他情绪大起大落的事，我也会有相同的感觉，不管我们隔得有多远。”
　　
　　    意思是，他知道了？他知道了！克丽把头埋在他的胸前装鸵鸟，内心羞愤欲死。天杀的，乔治竟然能这么坦然自若地对她讲述她和另外一个男孩隐私的肢体接触，活像一个偷窥狂！这就意味着她和乔治在一起时，弗雷德也可能会察觉到端倪！这简直是要命！
　　
　　    “好了，我不逗你了。”乔治把她抱得紧紧的，用脸摩挲她的头发，“伍德要我们吃完晚餐去练魁地奇，时间不多了。给我一个晚安吻，这样我才有精力应付那个魔鬼。”
　　
　　    克丽迟迟没有动作。乔治拖长语气慢慢地说：“有人要从楼梯上来了……”
　　
　　    她抬头时捶了他一下，飞快在他的唇上落下蜻蜓点水般的浅吻，“晚安。”之后快步走下去。
　　
　　    很多天以后，克丽回想起来，发现她和韦斯莱相处的尺度总是日渐开放。虽然他们很顾及她的感受，从不在公共场合和她接触，但在约定的时间和地点里，他们可就不是白天在教室看到的样了。为了让她习惯，他们一开始说好单独和她约会，这让克丽稍稍放心。结果，有一天宵禁后，弗雷德把克丽拐进某间废弃教室里，压在墙上就是一通作弄。当他的手就要伸进克丽的衬衫时，乔治突然闯了进来。等克丽一把推开弗雷德，慌忙整理好自己的校袍后，他才不紧不慢地说：“珀西在找我们呢，兄弟！说是很要紧的事。”
　　
　　    那一瞬间，克丽发誓她看清了弗雷德咬紧的腮帮和乔治无所畏惧的眼神。
　　
　　    那天晚上韦斯莱家发生了什么，克丽无从得知。但她知道自己被折腾得更惨了。弗雷德和乔治就像小孩索要糖果似的，一刻也不满足，甚至还有点攀比的念头。他们想接触的范围已经不限于她的脸和手，藏在校袍下起伏的火热身躯才是探索的重点——弗雷德的手挑起过她的黑色内衣排扣，乔治的吻在盆骨处跃跃欲试。克丽招架不住，每每都被试探到出汗、皮肤发红、四肢酸软。然而，让她如临大敌的是两个男孩一触即发的欲望。这种把他们的绅士精神和理智燃烧殆尽的罪恶藏在眼睛、在嘴唇、在双手……以及在下腹，那无法令她忽视的坚硬。
　　
　　    危机感一旦产生，再也没办法消除。克丽想，趁着复活节假期，她必须得回家了解一些知识了——
　　
　　    关于性方面的。顺便给自己一点时间休息，做点心理建设。
　　
　　    ******
　　
　　    皮一下：讲述少男少女性知识最好的材料之一，是flix剧集“sex &amp;ion”！
　　
　　    破自行车的轮胎已经打满气了！！！要跟紧啊小伙伴们！
　　
　　
　　第五章.Eros
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    今年的复活节是四月三号，这意味着克丽回家过节的时间和韦斯莱双胞胎的生日完美错开了。不过弗雷德和乔治并不在意，他们认为十七岁更重要，毕竟他们做梦都想在校外随意使用魔法。但这不妨碍他们期待克丽要送出的礼物——那些来自麻瓜世界的新鲜发明。
　　
　　    妈妈艾尔柏塔带着她逛商场时，克丽在电玩游戏专卖店的橱窗驻足许久。所有用到电的东西在霍格沃茨都会失灵，可正是这种科技让普通人的生活达到前所未有的高度。思考许久，克丽还是离开了。当她转向另一条步行街时，她终于恍然大悟，刚才一定是走错地方了——小孩跑进跑出的玩具店更适合那两个大龄儿童。
　　
　　    哈姆雷斯和乐高，克丽买不起。玩具反斗城里到处是婴儿车，克丽使出上飞天扫帚课的力气警觉地避开各种人形障碍，在一片叽哇鬼叫的噪音浏览各种商品。十几个男孩惊叹地围着一款带水枪的遥控直升机，看到旁边电视屏幕里的产品演示时，说实话，克丽都心动了。但理智提醒她，弗雷德和乔治说过他们的妈妈不太喜欢家里有麻瓜物品的存在，她还是不要给韦斯莱太太间接制造混乱了。
　　
　　    磨蹭了大半个小时，克丽买了一大盒十二色装的夜光磁铁泥和一套大本钟的立体拼图。下午，她把礼物和复活节巧克力蛋包装好，到对角巷的邮局把东西寄了出去。
　　
　　    第二天吃过午餐，一只学校的猫头鹰千里迢迢飞过来，停在克丽房间的窗台上咕咕叫着，旁边放了一袋韦斯莱太太自制的复活节巧克力蛋。弗雷德和乔治在信里求她夸奖：“我们用了不到半个小时就把大本钟拼好了。至于那盒磁铁泥，我们还没想好有什么用途。最近珀西管得很紧，妈妈来信要他监督我们好好复习。真不敢相信，这个假期我们居然在各写各的作业。”
　　
　　    假期结束后，克丽回到学校，发现身边所有同学都开始埋头苦干。院长斯普劳特教授在休息室的公告栏上张贴了为五年级学生开展就业指导的通知。按姓氏首字母排序，克丽的咨询约在星期二上午十一点。
　　
　　    “麦格教授把你们排到了什么时候？”宵禁前，克丽在魁地奇球场等来了夜训完毕的弗雷德和乔治。
　　
　　    乔治不确定地看着弗雷德，“我们是星期四，上午还是下午？”
　　
　　    “下午两点？反正我们之有一个人能去就行。”弗雷德无所谓地说。
　　
　　    克丽想象了一下麦格教授正襟危坐，对着两个根本不把学习当一回事儿的学生的场面，就感到有些无力。“听起来好像你们已经考虑好了毕业后的工作？”
　　
　　    弗雷德纠正她，“不是‘好像’，我们从小就知道自己将来该干些什么。我们没有比尔那么绝顶聪明，也不像查理对魔法生物充满好奇，更不想像珀西那样当一个魔法部的老古董。我们只要靠着脑里的创意就能谋生，考试对我们来说根本可有可无。”
　　
　　    “只不过呢，要是妈妈看到我们的成绩单上连个及格也没有，这个暑假她就会把我们扫地出门。”乔治说着，突然弯腰吻了一下她的手背，“到时候，公主愿意开放她的宫殿收留落难骑士吗？”
　　
　　    克丽忍着笑把手抽回来，“这么说吧，你们更像是街头杂耍艺人。”
　　
　　    “称呼不是问题，只要能哄你开心就好。”
　　
　　    怎么会不开心呢？跟弗雷德和乔治在一起的时候，哪怕是提心吊胆地夜游，在废弃教室里忘情地拥抱、接吻，甚至是在荷尔蒙的强烈刺激下一步步逾越传统的底线，她都像生活在美好的童话故事里，坦然接受王们炽热的求欢，又毫无保留地奉献自己，这让她都有些飘飘然了。
　　
　　    然而少女心事是掩藏不住的，即便在同龄人面前表现得如何沉静，在长辈的如炬目光下，一切都无所遁形。星期二下午，克丽准时来到院长办公室。斯普劳特教授和蔼地请她坐下，开口的第一句话就让她吓了一跳：
　　
　　    “哈里斯小姐，我察觉到你最近在课堂上出神的次数有些频繁，但你看上去容光焕发许多。恕我冒昧地问一句，是哪位年轻幸运的先生勾走了你的芳心？”
　　
　　    克丽只是抱歉地笑了一下，“对不起，教授，我确实有些不在状态，但我保证我的重心一直都在o.w.l.考试上。”
　　
　　    斯普劳特教授也不为难，“没关系，孩，初初萌芽的爱情将会是你们短暂青春最珍贵的宝物。”她挥舞魔杖，指挥桌上的白瓷茶壶为克丽倒一杯热腾腾的红茶，“但哈里斯小姐，成年后的你们必须要承担起自己的责任。”
　　
　　    她抽出几张宣传单，上面列举了不同职位对于各科成绩的要求。“赫奇帕奇们总是随遇而安，不管是哪个岗位，我们都能适应。你很安静，也许不会喜欢魔法部里傲罗之类的职位。你的草药学和魔咒学成绩都很好，但如果你希望申请圣芒戈的治疗师，魔药学可能还差一点。你目前有什么想法吗？”
　　
　　    “我妈妈很早之前和我讨论过这个问题。她也是老师，我在家的时候会跟她学法语。”斯普劳特教授耐心地听克丽说，“我爸爸离开魔法界后接受了普通的大学教育，所以我妈妈也希望我能兼顾两边的学业。我个人也觉得我想多学点东西。”
　　
　　    教授赞许地点点头，“是的，是的，一些麻瓜或者混血家庭的孩都会在毕业以后继续学习。我听说麻瓜的高等院校同样也很出色。”她把零零散散的宣传单整理好，交给克丽，“这些资料只是参考，给你们大致选择的方向。哈里斯小姐，我很高兴，你有自己的规划。”
　　
　　    克丽向院长道谢，离开了办公室。走出门这一刻，她想到那天晚上，弗雷德和乔治听过她的打算，一边揉她的头发，一边叫她“小书呆”的傻样。
　　
　　    ******
　　
　　    霍格沃茨里弥漫着剑拔弩张的硝烟——格兰芬多和斯莱特林的魁地奇冠军之战马上就要开始。比赛那天早上，所有人都在礼堂里心神不定地吃着早餐。斯莱特林队在他们学院的欢呼声倨傲落座，格兰芬多队则赢得了友军拉克劳与赫奇帕奇的掌声。布鲁斯在旁边大叫，“把马库斯·弗林特那个巨怪从扫帚上踢下来！”，塞德里克及时捂住了他的嘴。
　　
　　    克丽难得遇上这个群情激昂的时候，痛快地在人群朝弗雷德和乔治飞吻，还隐约瞧见他们扭头向她比了个大拇指。她安下心，继续享用培根和炒蛋，伊莉丝在旁边古怪地看了她一眼。
　　
　　    自从知道格兰芬多比赛时的解说员是韦斯莱双胞胎的好朋友李·乔丹后，克丽就听得更认真了。斯莱特林的队长弗林特身材异常高大，时常伙同他的队员人身攻击格兰芬多。弗雷德和乔治在击球的同时还要帮队友排除斯莱特林的恶意干扰，克丽好几次在望远镜里看到双方的扫帚撞在一起，他们手里的击球棒反而变成了打架用的锤。她在心里祈求千万不要有意外发生，这时哨声突然一响，看台上的金红狮发出震耳欲聋的喝彩，李·乔丹在扩音器里破音又哽咽：“哈利·波特拿到了金色飞贼！格兰芬多赢了！我们赢了！”
　　
　　    眼泪涌进克丽的眼眶。她的手不知疲倦地鼓着掌，看着她神采飞扬的男孩们高高簇拥起哈利·波特和他手里的巨大奖杯。
　　
　　    ******
　　
　　    公共休息室里，所有的赫奇帕奇都还没从决赛缓过劲来。克丽觉得自己像老妈一样欣慰，连写作业的时候都忍不住嘴角上扬。她好想当着弗雷德和乔治的面夸奖他们，但她知道他们正在格兰芬多塔楼跟同学们热火朝天地庆祝呢。她闲地去女级长浴室洗了个澡，回来时在床上发现一张小纸条。伊莉丝的眼神上下打量着她，“一个低年级交给我的，说是个格兰芬多的男生送来的。”
　　
　　    克丽跟她道谢，展开纸条，上面的字迹看不太清，像是醉鬼写出来似的：“趁宵禁还没开始，我们在格兰芬多更衣室等你。”
　　
　　    手表指针显示八点刚过一刻。克丽匆忙收拾两下，表示她不得不出去一趟，伊莉丝仿佛洞察了一切：“这很不对劲，亲爱的，这不是你平常去夜巡的时候。”
　　
　　    克丽支支吾吾，也没编出个好理由。伊莉丝失落地说：“你去吧。希望你还记得我随时愿意倾听你的心事。”
　　
　　    “对不起。这件事让我有不小的顾虑，但我发誓，当情况好一点的时候，你会是第一个知情人。”  克丽抱了抱她，愧疚地说。
　　
　　    她钻出大桶，轻手轻脚地小跑起来。夜风温柔地拂过她的发梢，吹不走因为运动而升腾的热意。她出来前把头发扎成了麻花辫，一些没有仔细梳理好的碎发被汗贴在脖上，弄得她有些痒。幸好她今晚洗过头，克丽闻了闻辫，女级长浴室用的新香波是西柚和柠檬草的味道，清爽又持久。
　　
　　    魁地奇球场在黑夜就像平地上一块凸起的巨大影，没有了比赛时的热闹人潮，这里孤寂又冷清，却让克丽感到十分安心。她找到格兰芬多队的更衣室，叩了两下后推门而入。室内半明半暗，弗雷德和乔治穿着睡衣，坐在椅上冲她骄傲地笑：“胜利女神虽然会迟到，但最终总是眷顾我们。”
　　
　　    今天确实值得狂欢。克丽一头扎进男孩的怀抱里，“连梅林都不知道我有多喜欢你们在扫帚上的样。”她闻到他们身上的酒气，“今晚是格兰芬多的不眠夜，你们怎么不回去玩？”
　　
　　    乔治搂紧她的腰，嘶哑地说：“没错，我们等会有一场通宵派对，所以现在的时间很紧张。”
　　
　　    男孩的体温就像点燃引线的火源，克丽挣开他，把自己的校袍脱下来，露出里面柔顺的米色斜纹棉衬衫和宽松睡裤。她打开衣柜把校袍挂进去，关上柜门时，弗雷德站在她身后，他的食指顺着薄薄衣料透出的肩带往下滑。“为什么只穿黑色的？”
　　
　　    克丽给自己打气，他们是赢家，今晚你要犒劳他们。而且，他们不会真正伤害你的……她伸手抓住背后的弗雷德，低声解释：“黑色更好搭配。”
　　
　　    弗雷德反扣她的手，一只手臂横在她的腰上。克丽的衬衫被他收紧，现出优美可观的弧度。他低下头，轻轻啄着她裸露在衣领外的皮肤，留下一阵蜂蜜酒的气息，“用在你身上就是致命的诱惑。”
　　
　　    乔治走过来，与她额头相抵。克丽的心跳快到几乎冲破胸腔。她贴着乔治的耳朵问：“你们喝了多少酒？”
　　
　　    他顺着克丽侧脸的线条一路吻下来，湿润的舌尖划过耳根、侧颈、锁骨，直到衣领开口的最终点。乔治捻住第一粒纽扣，“只有一点甜酒。大餐总在最后才上桌，你就是我们的佳酿。”
　　
　　    他以不可思议的速度解开了所有纽扣，掐住她的腰部，“是最有效的迷情剂解药。”
　　
　　    “是止渴救火的甘泉。”弗雷德的手钻进她的衬衫里，沿着背部的沟壑向上，捏住排扣——克丽倒吸一口气，他们包裹住她最丰润最松软的山丘。“是从未被采摘过的禁果。”
　　
　　    克丽衬衫半褪，肩带危险地悬在她的手臂上。他们领着她倒向角落里铺着校袍的沙发，一左一右。弗雷德慢慢除下遮蔽，把她拢在怀里，细碎地吻着她背部敏感的皮肤。克丽抓住面前乔治的汗衫，不自觉地拱起上身，反而把自己送到虎口里。他粗糙的手掌覆盖住一边的胸房，轻轻揉弄。“当我们写第一张纸条给你的时候，绝对没想过你把最可口的水蜜桃藏在了校袍下。”
　　
　　弗雷德已经把手伸过她的腰线，在睡裤边缘徘徊。他脱下自己的上衣，直接和克丽坦诚相贴。克丽回头看他，他捏着她的下巴凶猛地吮吸她的双唇，欺压、扫荡。他的手往下托起她圆润挺翘的臀，让乔治配合着把她的睡裤褪下，接着箍紧她的腰，与她的下身严丝合缝相连。他好不容易结束这个颇具侵略性的吻，乔治又马上堵住她，令她喘息的余地一步步减少。克丽索性闭上眼睛，任由他们折腾。等她感觉到小弗雷德在戳弄着自己的腿心，她正情不自禁地随着弗雷德的节奏扭动时，她睁开眼，看到两个已经几近赤裸、无法自拔的男孩拜倒在她身上。
　　
　　    克丽自己何尝不是沉沦在至高无上的快感？她眼前的景象已经被欢愉的泪水模糊了。胸乳被蹂躏得胀痛，顶端樱桃硬挺，却还希求更多的爱抚。朦胧，乔治埋头在她胸前，轻舔、啮咬，又狂野地吮吸。她的脸贴着他火红的短发难耐地磨蹭，想抑制脱口而出的满足的喟叹，但弗雷德不许她沉默。他的灼热隔着内裤以最原始的本能冲撞、律动，滑溜又火辣。他含着她的耳朵，用不同的语调呢喃她的名字，“克丽，噢……克丽……”每一声都呼出足以熔化她的热气。
　　
　　    乔治握着她的手，划过结实的胸肌，穿过初具线条、凹凸不平的腹肌，到达浓密的毛发森林。她攫住他最脆弱又最粗硕的地方，第一次对“小鸟儿”的形状有了直观深刻的认识。老天，它一点儿也不小……弗雷德的像不知疲倦的铁桩，乔治的像蓄势待发的长枪。她的手被引着向上、向下，向上、指腹揉一揉吐着水滴的枪头、再向下……“再快一点，克丽……再快一点……”
　　
　　    克丽从来没想到男孩的呻吟也能这么动情。弗雷德狠狠掐着她的腰，埋在她的颈间粗喘，接近爆发边缘。她无助地吻着乔治，舒爽到极致的喘息冒出支离破碎的话语：“亲爱的……救救我吧……”沙发也发出不堪承受的嘎吱声，为他们忘我诵的诗篇伴奏。在行进到最激昂的时候，男孩们重重一滞，微烫的浓稠喷在她光裸娇嫩的小腹和早已发红的腿心。
　　
　　    迷乱，弗雷德和乔治不知何时换了位置，男声部分结束，女声独唱却将将来临。他们修长的手指把最后一层障碍脱去，拨弄着克丽的花丛，找到最敏感的花心摁压。汩汩溪流无声淌过，他们使出最挑逗的手法才让羞涩的花瓣张开，探进水流的来源。克丽不自觉地夹紧腿，说不出想要更多更重的羞话，她的歌是柔婉妩媚的低哼。男孩们却明白她心所想，很快采取了行动。不知是谁的手强硬地分开她的腿，是谁挤进了她温热的源泉，又是谁的头发痒痒地刮着内侧的软肉……当灵巧的舌头侍弄花瓣，一往无前闯进深不见底的源头时，歌声又变成时断时续的高音。初尝人事，克丽的情潮来得太快太急，以至于这咏叹就像转瞬即逝的光焰那样成了世间最动听的绝唱——至少在男孩们眼里是这样的。
　　
　　    等她从顶峰慢慢回落，弗雷德和乔治已经挥舞着魔杖为她清理干净。衣衫妥帖地穿在身上的感觉仿佛是梦虚幻，克丽在恍惚为自己系好了校袍的扣。男孩们虔诚地吻着她的额头和眼睛，好像已经恢复清明理智，但喑哑的声音出卖了他们：“想和我们去公共休息室参加派对吗？”
　　
　　    克丽没法在刚结束那么刺激的情事后就坦然出现在她不认识的人面前。她摇摇头，“我……我想去浴室洗个澡。”
　　
　　    她脚步虚浮，骑士们搂紧她穿行在城堡的黑夜，一路平安。在女级长浴室的油画像前，克丽低声说出口令：“草莓冰沙。”
　　
　　    她想对弗雷德和乔治说晚安，可此刻却无比贪恋他们炙热的怀抱。  “才十一点，”  她勾住他们的校袍，“你们确定通宵派对已经热闹起来了吗？”
　　
　　    弗雷德和乔治的眼里同时闪过她熟悉的狡猾光芒。
　　
　　    女级长浴室里也许从来没有过这么旖旎的时候。当门一锁上，他们的衣服扔得到处都是。克丽和她的爱人们交换湿润而激烈的吻，彼此膜拜身体，游走抚摸上下的敏感点。他们沉进浴池，任凭水花四溅、泡沫飞扬，在失重状态里彻底放纵。享受完热水的蒸腾，克丽在冷水里抱紧男孩的腰不肯放手，那是她一旦沾染就会上瘾、再也不能忘记的极致体验。
　　
　　    不知过去多久，克丽终于败给了男孩们的旺盛精力，满面潮红地靠着浴池休息。弗雷德从水下探出来，手却再一次钻进她双腿间的热泉。克丽抓住他的小臂想要制止，乔治把她揽进怀里，暧昧地说：“大餐已经享用完了，现在是最后的甜点，肉脂软糖。”
　　
　　    ******
　　
　　    一本正经：感谢谷歌人体结构图，感谢p站教学视频，感谢flix剧集《名校风暴》的养眼3p组polocarla......头已秃，一辆还没开到终点的假车，祝各位小可爱看得开心鸭！
　　
　　
　　第六章.Grace
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    承接第五章5.  eros，再次回归hp故事主线啦！
　　
　　    ******
　　
　　    亲爱的克丽，
　　
　　    我们回到家后过得并不顺利。不能尽情使用魔法的感觉实在是太糟糕了，而且妈妈总是盯着我和乔治不放，生怕我们给她制造数不清的麻烦，所以每隔一阵就要到我们的房间里检查。她的直觉惊人得可怕，我们甚至怀疑她暗地里给我们下了追踪咒，或者她偷偷用了麻瓜生产那种的叫“雷达”的东西——好吧，事实上，我们最近确实在研究一些新玩意儿，难免弄出点动静。
　　
　　    很高兴向你宣布，我们终于开始了创业的第一步！我们把现在手头上有的玩笑商品统统列进详细的购物清单里，寄给一些熟悉的朋友（我们随信也给你送了一份）。如果他们想买的话，只要在意向产品后打勾，写上数量，让猫头鹰顺便带回对应金额的钱就好了。虽然这项业务还没开展多久，但已经火得超出预计，库存跟不上需求啦！所以我和乔治在赶了几天工后才挤出时间给你写信，请你见谅。
　　
　　    幸好，麦格教授没有告诉妈妈我们做就业指导时的打算。但是珀西那家伙真坏事，他的成绩全都是优秀，还在国际魔法合作司很顺利地找到了工作，搞得妈妈每天都拿他做例子教育我和乔治一番。想象一下，克丽，每天晚餐时你要听一个不到二十岁的老古董复述他的上司今天开会时说的内容。如果梅林也在，他肯定会给珀西一个爽快的消声咒。
　　
　　    你在家里都会做些什么呢？如果你嫌无聊的话，不如来陋居做客吧。我们的小妹金妮一直希望能有个姐妹陪着她，妈妈也觉得这个家里的男孩太多了，她们俩一定会很欢迎你；我和乔治也会带你在陋居附近安静广阔的林地或丘陵里散步，你还可以骑着我们的扫帚在这里随意飞行。更重要的是，这样一来，我们每晚睡前就能抱着你，对你说晚安，还能享受你甜蜜的吻。不过在这件事情上，我们的心态还有些纠结，因为家里的成员太多，咱们不确定是阁楼上的食尸鬼还是弟弟妹妹会坏了我们的好事。要是你愿意，我们可以骑着扫帚飞到你家陪你，或是到l敦的大街上四处乱逛。
　　
　　    说起来，突然想看看当家长不在的时候，你喝醉的样子。
　　
　　    弗雷德和乔治
　　
　　    ******
　　
　　    亲爱的韦斯莱先生和韦斯莱先生，
　　
　　    家里很安静。我妈妈每天都给我上法语课、教我下厨，我再花点时间看书学习，一天就这么打发过去了，没有你们家那么热闹。当然啦，我也会赚零花钱。每周三和每周五傍晚，我会骑着自行车沿着剑桥镇的小河，从超市里拿宣传单，挨家挨户放到信箱里，就当作运动。暑假结束前，去对角巷买教材的时候，我会在古灵阁把我的工资换成金加隆，不过没有你们的商业头脑给你们带来的回报多。我已经把购物清单复制了几份，寄给了赫奇帕奇的朋友们。或许你们记得布鲁斯·赫伯特吗？他是我们学院的追球手，也是塞德里克的好朋友，他特别特别喜欢你们的产品。
　　
　　    妈妈们的直觉总是很敏锐的。所以我不敢邀请你们到我家玩，但我祝愿你们别被韦斯莱夫人发现你们的小生意，尤其是在o.w.l.成绩就要寄到家里来的节骨眼上。还有，千万别打主意到我家的壁炉上，我们没有开通飞路网。骑扫帚这么冒险的事情也别做，剑桥镇附近有很多大学，那些年轻人看到你们这么神奇的举动，会把你们骗进实验室做科学研究。别笑，我很认真！
　　
　　    或许在暑假快要结束的时候，我可以去你们家看看，或者我们一起去对角巷吃冰淇淋？我还没去过佐科笑料商店，希望你们两位忠实粉丝可以带我去见识一下。我们还能去破釜酒吧点些“饮料”，不过，相信我，你们才是会喝醉的那个。
　　
　　    总觉得我的生活太过平常，不知从何下笔。其实我更好奇你们巫师家庭的日常，如果你们从搞发明里回过神来，就给我写多点儿信吧，我会好好招待为你们送信的猫头鹰“埃罗尔”的。它有点衰老，但它总会耐心等我写完信，每次喂食后它还会轻轻啄我一下。这次我让它带了个包裹送给你们，里面是我新烤的黄油曲奇和榛子布朗尼蛋糕。好吃的话，我下次再给你们寄一些别的。
　　
　　    你们的，
　　
　　    克丽
　　
　　    ******
　　
　　    亲爱的克丽，
　　
　　    当学校猫头鹰飞来的时候，我就知道我和弗雷德大难临头了。我们全家正在吃早餐，猫头鹰停在了厨房水槽的窗前，妈妈一眼就能发现，而且根本来不及阻止。可想而知，我们连一顿早餐也没能好好吃完。家里只有爸爸能让妈妈消消气，但他要去工作；罗尼小弟弟和金妮也悄悄躲回了房间；珀西看我们的眼神就像在看一团腐烂的弗洛伯毛虫。
　　
　　    “两个人加起来还没有十个o.w.l证书！你们在学校到底干了些什么！这样的成绩，你们毕业后怎么能进魔法部工作？”妈妈差点把成绩单撕了。
　　
　　    弗雷德很勇敢地说出真相，“得了吧，妈妈，我们不想像珀西那样在魔法部做个呆子。我们毕业后要出去闯闯，在对角巷开一家韦斯莱笑料商店，佐科老板才是我们的目标。”
　　
　　    于是，一整个早上，妈妈都在骂我们，甚至忘了准备午餐。我们的耳朵都快聋了。
　　
　　    到了下午，她终于没那么生气了，但把所有家务都扔给我和弗雷德做，不准我们回房间。克丽，你是对的，虽然我们有几份订单催得很急，但我们可不敢冒着巨大风险往即将爆炸的坩埚里加燃料。我和弗雷德暂时表现得很安分，一直到晚上十一点才被允许回房间休息。这封信就是在凌晨三点写完的，我们很小心地避开楼梯和木地板里那些嘎吱作响的缝隙，像做贼一样到园子里找猫头鹰给你寄信。
　　
　　    行行好吧，桃子小姐，我们需要你的美味甜点治愈我们受到创伤的心灵；能随信附上你的吻就更好了，我们能感觉到的。当然啦，最完美的解决方案是你能来我们家玩上一阵。有客人在，妈妈不会轻易发火；她还会很高兴，因为我们终于和一个做级长的乖女孩交了朋友。我们不是故意拉你这个目标出来为我们分担火力的——总有一天，你会以另一种身份和韦斯莱夫人见面，对吧？那么不如提前熟悉一下。
　　
　　    所以，你也不用担心我们会偷偷出来找你的玩笑话了。至少这几个星期里，我和弗雷德得在妈妈的监视下夹紧尾巴，不能露出破绽！
　　
　　    可怜的乔治和弗雷德
　　
　　    ******
　　
　　    亲爱的克丽，
　　
　　    因为埃罗尔给你送信还没回来的缘故，我们不得不恐吓罗尼小弟弟，让他把小猪借给我们送出今天的第二封信。
　　
　　    是的，又有状况发生了，而且非常严重！非常！紧急！
　　
　　    我和乔治正在房间里看书（是真的在做正经事！），妈妈突然闯进来，说要打扫我们的房间。我们越拦着她，就越显得我们像在藏着什么违禁物。于是，我们只能眼睁睁看着她用魔杖把厚厚一摞的购物清单、制作原料、各种半成品和成品搜出来，堆在房间中央的空地上。她几乎把房间翻了个底朝天，什么角落都不放过。她骂我们那个架势，让我怀疑她马上就要喷出烈火把我们的心血烧掉。事实上，她确实销毁了不少存货，幸亏我和乔治还留了一手准备——阁楼里的食尸鬼兄弟帮了我们大忙！
　　
　　    接下来，我们必须付出比准备o.w.l考试更多的精力和谨慎，才能把即将卖出的商品给赶制出来。抱歉，希望你能理解我和乔治没能给你写信的原因。
　　
　　    垂头丧气的弗雷德和乔治
　　
　　    ******
　　
　　    亲爱的弗雷德和乔治，
　　
　　    首先，我必须向你们坦白，对不起，我真的笑了很久。不得不说，韦斯莱夫人成功做到了教授和级长们都做不成的事——学校里有很多人都想潜入你们的“邪恶小作坊”，看看你们那些天才产品都是怎么生产的。不过，对我来说，你们在韦斯莱夫人手下吃瘪的样子才是最令人好奇的。请放心，我不会跟任何人分享你们的悲惨经历，让我自己一边回忆一边偷笑就好了。
　　
　　    最危险的地方就是最安全的地方，看来有两个叫弗雷德和乔治的捣蛋鬼绝不屈服，一如既往投入到崇高的恶作剧事业中了！别叹气，你们可不像是会失去斗志的人，还有一大批顾客等着你们呢。
　　
　　    我让埃罗尔和小猪带了一瓶桃子酒和司康饼回去，你们可以在餐桌上和家人一起分享。你们解禁的时候，请马上告诉我。
　　
　　    p.s.  小猪看起来有些笨头笨脑的，我希望它不要把包裹里的点心弄碎。
　　
　　    祝你们一切都好，
　　
　　    克丽西达
　　
　　    ******
　　
　　    亲爱的桃子小甜心，
　　
　　    我们的哥哥比尔和查理回家了。感谢他们，妈妈总算没那么关注我们了。他们回来是有原因的——魁地奇世界杯要在英国举办决赛，而且爸爸给我们弄到了全家人的票，顶层包厢！罗恩也邀请了他的朋友，哈利·波特和赫敏·格兰杰过来和我们一起，比赛结束后，他们还会一直住到开学。
　　
　　    来吧，克丽！你真该体验一下巫师界的国际赛事！我们会让爸爸给你多弄一张票的！
　　
　　    p.s.  我们把桃子酒收了起来，司康饼分给了全家。
　　
　　    满怀期待的乔治和弗雷德
　　
　　    ******
　　
　　    亲爱的两位韦斯莱先生，
　　
　　    很不巧，我要跟妈妈到乡下住一段时间，大约半个月后才能回来。
　　
　　    我很羡慕你们全家都能聚在一起，热热闹闹的。比赛时如果有什么好玩的事，一定要告诉我。
　　
　　    祝你们玩得开心，
　　
　　    克丽西达
　　
　　    ******
　　
　　    弗雷德和乔治，
　　
　　    猫头鹰把《预言家日报》送到了乡下。我看到了头版新闻，营地骚乱和黑魔标记！该死的，怎么会发生这种事！妈妈说她还要住几天，但我等不及了，我今天就回剑桥镇。拜托你们到家后马上给我写信，我想知道你们和你们的家人有没有出事。我还想到伦敦对角巷去见你们。
　　
　　    ******
　　
　　    克丽，
　　
　　    在家乖乖等我们。
　　
　　    ******
　　
　　    弗雷德和乔治就像社区里刚踢完足球的高中生一样，满身大汗出现在克丽家门口。
　　
　　    克丽不敢置信，“我不明白……你们怎么过来的？”
　　
　　    弗雷德擦了下额头上的汗，“级长小姐，现在可不是你发挥侦探本领的时候。”
　　
　　    门关上那一瞬间，克丽就被抱了个满怀。分别一个多月，虽然经常靠着信件联系，但在火热躯体的对比下，纸张显得过于冰凉。她不再压抑自己的担心和渴望，艰难地扭过身，分别在他们脸上吻了一下，“感谢梅林，你们平安无事。”
　　
　　    乔治揉散了她的头发，“虽然错过比赛很可惜，但幸好你不在现场。一群诡异的食死徒折磨麻瓜——那场面让人浑身发冷。”
　　
　　    他们在客厅坐下。弗雷德顺势瘫软在她身上，脸埋在她胸前，声音闷闷的。“我们好不容易才躲开妈妈，从飞路网瞬移到破釜酒吧，在古灵阁里换了英镑，坐火车过来的。”
　　
　　    他汗津津的头发蹭着克丽裸露在外的皮肤，沾上了温热的湿意。她不知道是因为他的话，还是因为那阵痒痒而发笑，“两位韦斯莱先生，你们已经掌握了在麻瓜社会生存的一大技能。”
　　
　　    “我们没来得及吃晚餐，”乔治抽抽鼻子，“我们告诉比尔要去对角巷，让他给我们打掩护。”
　　
　　    克丽掰开弗雷德，带他们向厨房走去，“冰箱里有些材料，你们想吃什么？”
　　
　　    “桃子酒还有吗？”乔治抱手，倚在厨房门口。
　　
　　    克丽从冰箱里随意拿了两罐啤酒塞到他们手里，把他们推出厨房，“茶几下面有些薯片和巧克力，随你们享用。浴室在一楼走廊右边，你们快去洗洗脸。”
　　
　　    脚步声在她身后渐行渐远。克丽正专心对着水龙头冲洗生菜叶子，弗雷德突然从背后贴上来，他洁净冰凉的脸颊贴着她的脖子，激起一阵闪过脊柱的电流。“只有你一个人在家，你会害怕吗？”
　　
　　    克丽不小心撕烂了一片生菜，又若无其事地扔到水槽里。“不，只是家里太空旷了。”
　　
　　    “我也这么觉得。”弗雷德吻吻她的耳垂，“等我和乔治毕业搬出家里，我们会在对角巷找一栋楼，楼下开着我们的玩笑商店，楼上当做平常生活的房子。”
　　
　　    他的手顺着克丽的脊线往下滑，在盆骨处拐了弯，往隐秘的三角地带探去。现在是英国最温暖的时候，克丽在家只穿了一件轻透的衬衫和运动裤，弗雷德毫不费力就顺着她小腹的弧度摸索到最柔软的深处。克丽绷紧腿心，不自觉撒了一把菜叶在沥水篮里。自从暑假前荒唐过最后一次，她有一个多月没试过了，弗雷德和乔治也是如此。眼下，他正不遗余力挑起被克丽刻意遗忘多时的滋味。
　　
　　    “走开，”克丽惊觉自己的说话声里带着几分含糊的鼓励意味，于是动手试图挣脱，“如果你们还想早点吃上沙拉的话，就先别碰我。”
　　
　　    弗雷德把她转过来，两手掐着她的腰，使劲把她放到光滑的流理台边缘坐着，他霸道地卡在她被迫张开的双腿间。越过他的肩膀，克丽看到一身清爽的乔治正不紧不慢地走过来，她连忙投去一个求救的眼神。
　　
　　    乔治伸手在她的唇边摩挲，低沉着声音：“甜心，我只是说我们没来得及吃晚餐，但不代表我们饿了。”
　　
　　    克丽才后知后觉发现，大半个暑假过去后，男孩们话语和行动里的稚气已经洗脱殆尽，他们的力量和决心几乎与成年人无异，这让她虚弱的反抗早就毫无意义。乔治把修长的食指放进她嘴里，引诱她含着、吸吮着，趁着她的注意力被他夺走时，弗雷德已经顺着她细滑的肌肤向上，罩住那处绵软摁压、揉搓，发泄多日不见的压抑和委屈。
　　
　　    “我经常做梦，梦见你和我裹在同一张被子里，你在我身上，或者身下，我们为所欲为。”弗雷德喘着气，微微侧过头，“兄弟，你有什么想法？”
　　
　　    乔治轻轻勾起嘴角，平稳地说：“我们的梦境有相通之处，不过是看谁更激烈一些。”他把手指抽出来，慢条斯理解开自己的衣衫，“克丽，在信里我们不好写出来。你知道，你害我们多少次清晨慌忙起床洗被单吗，嗯？”
　　
　　    弗雷德的手在她的花心处一弹，克丽嘤咛一声，双手指尖掐进弗雷德的后背。她隐忍着呻吟，苦苦请求，“拜托，别在厨房……我的卧室……在楼上左边那一间……”
　　
　　    卧室里标准大小的床对于三个人来说，确实有些拥挤。但克丽怎么也不会摔下去，她已经被禁锢两个蓄势待发的韦斯莱中间，脑子里被一阵比一阵汹涌的浪潮洗刷去理智。他们几点回家的问题已经没有回答的必要，从她在信里告诉弗雷德和乔治没有家长在家的那一刻起，克丽的潜意识就已经做好蜕变成坏女孩的准备，剩下的不过是等她思念已久的两个男生掉进她的圈套，重新带她攀上情欲的巅峰。
　　
　　    弗雷德和乔治会看出她的小心思吗？当克丽熟练地抓握住他们胯间的热烫时，她唯一那点隐忧都变成这场奇异恩典中彻底沉沦的享受。
　　
　　    ******
　　
　　    这周忙了好久，偷懒了两天【一直偷懒一直爽2333，继续恢复两到三天一更啦！小伙伴们尽情跳坑吧！
　　
　　
　　第七章.eartbeat(I)
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    九月一号那天又是阴雨连绵。回到久违的霍格沃茨城堡时，虽然没有了去年摄魂怪驻守的阴冷，钻进夜骐马车里的凉风还是印证了秋天的到来。整场开学晚宴，包括一开始的分院仪式，都能听到大雨浇打在礼堂高处玻璃窗的声音。
　　
　　    甜点用完，照例是邓布利多校长的发言。当他表示本学年的魁地奇比赛将被取消后，塞德里克和布鲁斯的脸以肉眼可见的速度垮了下来。伊莉丝安慰他们：“没关系，至少明年还有机会。而且暑假你们都去看了魁地奇世界杯。”
　　
　　    克丽疑惑，“邓布利多校长说十月有一场活动。什么意思？”
　　
　　    没人回答她。所有人都被一个面目狠厉狰狞的跛脚壮汉吓了一跳。他若无其事闯进礼堂，陈旧的黑色旅行斗篷坠在身后，当他落座时，他的蓝色魔眼让在场所有学生都不敢乱动。邓布利多随即解释，这位名叫阿拉斯托·穆迪的巫师会是他们黑魔法防御术的新教授。
　　
　　    克丽想，单看他的样子，他的威慑力就比邓布利多校长强上不少。
　　
　　    邓布利多接着宣布了十月份的计划——布斯巴顿和德姆斯特朗魔法学校的校长及部分学生将会光临霍格沃茨，共同举办三强争霸赛。这场比赛会持续一个学年，最后获胜的勇士会得到一千金加隆的奖励。整个礼堂霎时沸腾起来，当邓布利多校长慢悠悠提出十七岁以上的学生才被允许参加时，不满的抗议情绪更是达到顶峰。晚宴散场后，所有人都在讨论这件事。
　　
　　    布鲁斯用肩膀撞一撞塞德里克，“塞德，九月底你就满十七岁了，你会参加吗？”
　　
　　    塞德里克抿嘴笑了一下，反问道：“为什么不呢？”
　　
　　    看来，三强争霸赛不仅仅是以勇气着称的格兰芬多的独特追求。每个学院的高年级学生都蠢蠢欲动，思考报名时该怎么摆脱邓布利多教授设置的年龄限制。
　　
　　    “所以，你们有办法了？”晚餐后，克丽在往常见面的废弃教室里陪伴弗雷德和乔治。开学以来，他们的订单量直线上涨，暑期存货供不应求。加上新产品的研发，他们没课的时候几乎都躲在秘密基地里进行制作。克丽每天傍晚都来帮他们整理订货单和计算收支。
　　
　　    弗雷德漫不经心用复制咒变出一大把假魔杖，“这一点也不难，一瓶增龄剂就能解决的事。为了保证效果，我们等邓布利多宣布报名后再熬魔药。”
　　
　　    克丽好笑地打击他们，“真的吗？听邓布利多的语气，他和评委好像很熟悉。我觉得评委会是很有名望的巫师，至少能一眼识破你们的把戏。”
　　
　　    乔治眼疾手快塞了一颗糖进她嘴里。糖果入口即化，在舌尖上留下浓郁的奶香和焦糖味。克丽突然想起他们在暑假干过的好事，警惕地问：“别告诉我，这是你们为了报复哈利·波特的表哥而专门准备的肥舌太妃糖。”
　　
　　    “级长小姐，在帮你修复级长徽章的时候，我们早就保证过不会再对你恶作剧了。”乔治拿出一小袋子的糖果，放在她手上，“各种甜点味道的糖果，给你提神。”
　　
　　    克丽感谢地在他脸颊上印下一个吻，之后从自己的书包里拿出另一个袋子交给他们。“给，这是我暑假赚的一些零花钱，三十个金加隆，不算很多。”
　　
　　    弗雷德惊讶地甩开怀里的假魔杖，“你在做什么？”
　　
　　    “魔法部的卢多·巴格曼欠你们一笔赌债，不是吗？”弗雷德和乔治在她家过夜那个晚上，把魁地奇世界杯决赛上发生的所有事情都告诉了克丽，“创业需要启动资金。在他还没有还清之前，你们可以先用我的。”
　　
　　    “级长小姐，你究竟想要什么身份，女朋友还是我们的老板？”弗雷德收下钱袋，握住她的手。
　　
　　    克丽调整手上的动作，像模像样地和他握手，“韦斯莱先生，我想成为一个有眼光的投资者。但首先，我是你们忠实的支持者，不管是在玩笑事业方面，还是在追逐胜利方面。我知道你们不会让我失望。”
　　
　　    乔治眼里迸出一道惊喜的光，“你愿意让我们参加三强争霸赛？”
　　
　　    “如果邓布利多校长没有当场抓获你们违规报名的话。”克丽笑眯眯的，给他们一人塞了一颗糖。
　　
　　    ******
　　
　　    感谢o.w.l考试，六年级的课程数量大大减少。但剩余课程的难度有了质的飞跃，教授们的要求更加严格。不过，在克丽看来，就算是麦格教授也在穆迪教授面前落了下风。这位传说中抓获了阿兹卡班一半犯人的前傲罗，上课风格实在令人心惊胆战。
　　
　　    男生们却觉得十分带劲，布鲁斯的反击咒语使出前所未有的流畅水平；弗雷德和乔治甚至认为他“酷毙了”，尤其是在他们亲眼目睹穆迪教授把德拉科·马尔福变成一只白鼬体罚以后。
　　
　　    一周之中，没有黑魔法防御术的日子都是愉快的。时间很快迈入十月，高年级已经掩饰不住对三强争霸赛的向往。在学生们的翘首以盼中，万圣节前夕，兄弟魔法学校的访客终于来到霍格沃茨。布斯巴顿的学生优雅又矫健，德姆斯特朗的则孔武有力。
　　
　　    布鲁斯在赫奇帕奇的队伍中发出迷弟般的尖叫：“是威克多尔·克鲁姆！塞德，我敢肯定，他一定会成为德姆斯特朗的勇士！”
　　
　　    邓布利多校长宣布，火焰杯将会决出代表三所学校参赛的勇士。为了安全起见，他会亲自在火焰杯周围设下一道年龄界限，只有成年学生才能越过那条线，往里投入自己报名的纸条。晚宴结束时，克丽瞄见格兰芬多退场的学生人群中，弗雷德和乔治溜得比谁都快——不用想，他们一定赶着去制作增龄剂了。
　　
　　    回到赫奇帕奇地下室，克丽和朋友们围在沙发旁写作业。塞德里克撕下一小片羊皮纸，郑重地写上自己的名字和学校。“明天早上七点半，应该没什么人。”
　　
　　    “我们和你一起去！”布鲁斯给他击拳打气，“霍格沃茨没人比你更有资格了。假如德姆斯特朗选出了克鲁姆，我也一定支持你！”
　　
　　    事与愿违，就算第二天是周六，礼堂门口早已聚集了不少兴奋过度的学生，德姆斯特朗的红色斗篷和布斯巴顿的蓝色制服混杂在霍格沃茨的黑色身影之中。
　　
　　    塞德里克表现得很平静，手心里微微捏到变形的纸条却说明了他内心有多紧张。克丽扫了一眼人群，安慰地拍着他的肩膀，低声说：“塞德，秋·张也在，把你魁地奇比赛时的劲头拿出来。”
　　
　　    当塞德里克带着从容自信的微笑跨过年龄线，投进自己的羊皮纸时，他们很捧场地鼓掌、欢呼。意想不到的是，一群女孩儿跟在他们后面一起落座吃早餐，秋·张却默默和她的女伴走到另一边。伊莉丝感叹地摇头，“塞德，你还得付出更多实际行动。”
　　
　　    门口再次传来几声喧闹。弗雷德和乔治、李·乔丹，以及格兰芬多一群爱看热闹的学生簇拥着他们到火焰杯前。他们果然把增龄剂做出来了……克丽眼看着弗雷德和乔治互相干杯、加油，灌下手里玻璃烧杯装着的魔药，成功蹦进细长的、发出金色光芒的年龄线里，她感觉自己的欢呼就要冲破声带的抑制了。
　　
　　    周围的人群发出不可思议的惊叫声。克丽终于忍不住大笑，“对不起，塞德，我得倒戈投向格兰芬多阵营了。”
　　
　　    伊莉丝戏谑地看着她，想问些什么，但门口的动静又把她们的注意力吸引过去。魔咒把弗雷德和乔治重重反弹出去，他们落地时那声沉闷的撞击声让克丽的后背有些隐隐作痛。更滑稽的一幕出现了，他们脑袋上鲜艳的红色同时消退，与下巴一片飞速生长的、浓密的白色毛发相连，活脱脱变成两位圣诞老人。整个礼堂的笑声几乎能穿透天花板上用魔法幻化出的云彩。
　　
　　    邓布利多校长踱步而来，一副早有预料的样子，劝他们赶紧到庞弗雷夫人那儿治疗。在李·乔丹狂笑声的陪伴下，弗雷德和乔治互相搀扶着离开。托他们的福，礼堂里的哄笑声足足持续了十多分钟。
　　
　　    “克丽，再说一遍，你支持谁？”伊莉丝似笑非笑地问。
　　
　　    “当然是我的朋友了。”克丽脸不红心不跳，为她倒上一杯牛奶。
　　
　　    ******
　　
　　    夜晚，三所魔法学校的师生齐聚在礼堂里，等待火焰杯宣布勇士结果。克丽感觉过去六年里都没有比此时更严肃紧张的一刻。如大部分人所想，威克多尔·克鲁姆代表德姆斯特朗参赛；布斯巴顿则决出一位叫芙蓉·德拉库尔的美丽女巫；当塞德里克在赫奇帕奇震耳欲聋的喝彩声中站起来时，布鲁斯吼得额头上的青筋好半天都没消下去，克丽和伊莉丝一边鼓掌一边和他贴面拥抱。
　　
　　    这是受忽视已久的赫奇帕奇打的一场漂亮翻身仗，每个人都与有荣焉。克丽落座时，对面格兰芬多长桌的弗雷德朝她竖起魔杖虚划两道，扯出一个意味不明的笑容，比出“等会儿见”的口型。
　　
　　    他的意思是十一点钟。
　　
　　    克丽不敢看他——她有种今晚要遭殃的预感。
　　
　　    ******
　　
　　    不小心第八章又超字数了……  分上下章假装双更吧！
　　
　　
　　第八章.eartbeat(II)
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    本以为火焰杯的选拔已经落幕，事实却不那么简单。才四年级的哈利·波特被冠以勇士之名，再次成为众矢之的。这让赫奇帕奇在地下室为塞德里克举办的即兴庆祝活动蒙上一层y影，不到午夜就散了，克丽索性补了会眠。零时过半，她趁着伊莉丝熟睡，偷偷溜出寝室。
　　
　　    她已经记不清楚，在和韦斯莱双胞胎确定关系后，她借着“级长夜巡”的由头，明里暗里在深夜游荡过城堡多少次。弗雷德和乔治把那些曲折迂回的密道分享给她，让她能随意抄近路，躲避管理员和各位教授，从没出过差错。今晚也不例外。她掀开挂毯，乔治正在一旁放置的骑士盔甲边上接她。
　　
　　    庞弗雷夫人的魔药疗效显着，乔治的脸庞干净光滑，连一处可疑的毛孔都摸不出来，仿佛白天他们在大礼堂白发苍苍、胡子大把的形象完全只存在于她的幻想中。但那场景着实好笑，一直在她的脑海里盘桓不去。克丽仰头对乔治说话的时候，狡诈与天真同时和谐地呈现在她脸上。“乔治爷爷，我以为，今晚你的老骨头都走不动路了。”
　　
　　    乔治故意板起脸，把她的手用力摁在他坚实的胸口上。“摸够了吗？”
　　
　　    他的心跳沉劲有力，克丽讨好地蹭蹭他，“不够。我想让你今年做我的圣诞老人，给我送礼物。”
　　
　　    乔治直接捏着她的下巴，蹂躏起她的唇部，又长驱直入，狠狠堵住她呼吸的余地，直到克丽发出一声情不自禁的低吟。他松开她，与她双唇相抵，低声一笑，“桃子小姐，圣诞老人请求提前预支他的报酬。”
　　
　　    他揽着克丽的腰，两人慢慢在黑暗中穿行。克丽摩挲着他落在她右腰上的手，十分乖巧。“去哪里？”
　　
　　    “我们的寝室。”乔治也很直白，“毕竟，我们需要更私密的环境。”
　　
　　    克丽有些吃惊，“我以为……李乔丹和你们一起住。”
　　
　　    “在这个学年之前，他确实是我们的室友。”乔治解释，“但我和弗雷德太想把你留下来过夜了。所以我们说服他搬到另一间寝室，麦格教授那里也花了些工夫。”
　　
　　    他们竟然想让她过夜……“那么，李乔丹竟然同意了？”
　　
　　    乔治耸肩，“这就是为什么弗雷德今晚没出来了。李的鬼点子也很多，作为补偿，我们要帮他把他的预想变成真实。”
　　
　　    克丽心里的羞涩压过了她的手足无措。“其实，不需要的……到明年放暑假的时候，我们都成年了，我妈妈不会再管那么严……”
　　
　　    “明年暑假？我和弗雷德可等不及了。”乔治停下脚步，指尖在她的左前胸轻轻扫过，“克丽，你自己也很期待，不是吗？”
　　
　　    克丽勾着他的手臂继续往前走，魂游天外。她怎么能不期待？这该死的青春期的荷尔蒙，让她在很多个夜晚都从绯色旖旎的梦中意犹未尽醒来，双腿和丝滑的被子紧紧交缠，那个地方湿热得像团被高温烤融的棉花糖，她的脑子叫嚣着龙卷风袭击后的空虚。要命的是，她同时面对着两个男生的炙热情欲！尽管到目前为止，他们还在边缘性行为阶段徘徊，但克丽清楚，离突破的那一天很近了，弗雷德和乔治正主动把界限往深处挪，不断扩大她承受的能力范围……她的感官一旦被全部唤起，男生们的简单触碰只会激发她更多的渴望。
　　
　　    “锡制坩埚。”乔治扣了扣画像的边框，说出口令。睡眼惺忪的胖夫人抱怨乔治打断了她的美容觉，丝毫没有注意混进来一个赫奇帕奇。
　　
　　    克丽第一次走进别的学院的公共休息室，却无暇欣赏装饰风格和摆设。乔治领她走上男生寝室的螺旋楼梯，穿过幽暗走廊里一扇扇紧闭的门，抽出魔杖挥开一间寝室。
　　
　　    里面的陈设几乎与克丽的寝室别无二致，只是变换成属于格兰芬多的金红色彩——并排放置的两张四柱帷幔床、实木五斗柜，还有角落里堆放的黄铜行李箱和脚下厚实柔软的地毯。依仗着塔楼的高度，从他们的窗户里可以远远看见朦胧的山影和森林轮廓。原来男生也能养成整洁的习惯，克丽四处打量，期望能找到几只落单的臭袜子。乔治在她身后锁上门，挥着魔杖落下几道防护咒语。
　　
　　    “我有点害怕，”克丽开玩笑说，“农家女被骗进了狂暴野兽的魔窟里。”
　　
　　    乔治放下魔杖，上前轻轻扯开她系着蝴蝶结的斗篷领口。“我要说的是另一个版本——深山老林里诡计多端的女妖引诱了进山伐木的工人。”
　　
　　    克丽不甘示弱，一颗颗解开他的纽扣。“最终结果都一样，一方被另一方吃得一干二净。”
　　
　　    她的上身只剩下黑色内衣。克丽抬脚，脱离了落在脚边的睡裤。乔治捞起她的双腿架到自己的腰侧，轻松把她放倒在一张床上。两处火热的器官相贴，瞬间酝酿起美妙的化学反应。
　　
　　    乔治与她鼻尖相抵，喉头滚动，“今晚，你想做占据上风的女妖，还是被欺负的农家女？”
　　
　　    腿心极薄的布料挡不住逐渐膨胀发烫的长枪，克丽甚至能感觉到它充血时的跳动。他顶到我了。“我好像没得选，有个大家伙总是不给我反攻的机会。”
　　
　　    “它很乖的。”乔治说这话时，克丽却感觉她又被侵入几分，不自觉提腰缩体，正中他的下怀。“在你高兴之前，它不会轻举妄动。”
　　
　　    他微微拱起克丽的背，手指一挑，像剥桃子皮那样快速除下黑色内衣。顶端果被夹在两指缝间摩擦，他的手同时完美罩住两边丰润柔滑的棉花糖。克丽急喘一声，哀求道：“拜托你，轻一点儿。”
　　
　　    乔治吻一下她轻皱的眉心，“生理期快到了？怪不得比平时涨了一些。”
　　
　　    当他动作放缓，克丽感觉更不是滋味了，她全身的敏感点都在叫嚣不能厚此薄彼。乔治的吻和灵活的双手触碰过的肌肤都燃起渴望的火苗，呈蔓延之势，向下延伸到欲望最集中的私密之地。乔治用手指一遍遍划过娇嫩的软肉，就像木桨在平静湖面上搅起一道道不安分的水波。
　　
　　    “我来到一条小溪，”乔治坏心地在她耳边呢喃，“现在我要到上游寻找源头。”
　　
　　    掩藏在褶皱内的凸起被用力按压，克丽反射性夹紧双腿，好把那阵强烈的刺激保留更久。乔治的拇指摁住花蕊，反复爱抚、打转，就是不肯离开，仿佛那是开启某个神秘洞穴的关键。他是对的。在充分逗弄下，他的食指和中指轻而易举划过被溪水浸润的沟壑，从缝隙中探进去，摸索到羞涩的花心——
　　
　　    异物侵入，克丽倒吸一口气，慌忙抓住乔治的肩膀。他却不满足，手指缓缓向里滑动，接着伸进第二根，前推后移，溅出可疑的水声……那是她神经末梢最集中最敏感的地方，克丽从没想过，自己能如此顺利地容纳他。这让她又羞又窘。
　　
　　    “好胀，够了……”她嘤咛着说，“别往里去，你的手指太长了……”
　　
　　    她余光瞥见乔治已经脱下他最后一件遮蔽物，脑子里瞬间警铃大作。他另一只手安抚着她，“放松，放松，甜心，我们现在不会对你做什么。”
　　
　　    她感觉身下一松，乔治的手指已经撤出来，紧贴上来的是粗壮数倍的炙铁。“只是这样。”圆头抵着她软滑湿润的花谷摩擦，浓密的耻毛刮过柔嫩的内侧嫩肉。乔治发出满意的喟叹，“仅仅是这样也让我每天胡思乱想，硬得发疼。”
　　
　　    他的顶端时常猛地撞上她怯生生挺立的花蕊，律动间发出颇有分量的羞耻的拍打声。克丽想反驳乔治刚开始说的那句话，这个在发狠鞭挞她的家伙淘气、凶猛极了。可话在嘴边却变成一声声愉悦的喘息，后来干脆被他的嘴唇堵住了。就像暴雨摧毁平地上屹立的尖塔，狂风折断荒野中的独木，海潮翻涌过脆弱的沙丘堡垒，克丽由内而外折服于乔治的冲动中，任他蹂躏，也任自己迷失。对身体的掌控不再，她清楚感觉到下腹绞紧，随着眼前的迷离泄出太多情到深处的爱液。也是在那一瞬间，乔治咬着她的唇，抓着她的手拢住自己的前端，一股粘稠微温的白浆缓缓顺着她手心纹路滑下。
　　
　　    他们抱在一起，平静了一会。乔治使出无声咒稍微清理，随手召出干净的睡衣为自己套上。克丽钻进被子里平复心情，她的心跳还很剧烈，却强撑着对乔治说笑：“所以，这是单纯的小红帽被披着羊皮的狼欺骗的故事。”
　　
　　    乔治俯下身吻她的额头，“但小红帽显然乐在其中。”
　　
　　    克丽从被子里伸出脚想踢他一下。乔治把她裹紧，恢复成平时高年级学生的正经样子，“我去一下盥洗室。小红帽也许就能扮演别的角色了。”
　　
　　    他前脚一走，克丽才爬起来，后脚弗雷德就双手插兜走进来，笑得意味深长：“听说有人想反客为主？”
　　
　　    眼下这情形可不像他说的那么一回事。刚经历一波激流冲刷的克丽觉得自己浑身瘫软，暂时提不起力气对他胡作非为。“乔治答应过我，却不给我机会。”
　　
　　    说话时，克丽正套上一件大号的男生衬衫。袖子过长，她不得不挽起一些，不过衣摆正好能盖住她膝上几公分的位置。内里空荡荡的，浆洗过的稍硬的面料刺激着刚被滋润过的皮肤。
　　
　　    弗雷德坐在床边，手拂过她裸露的锁骨和前胸。“战况激烈呀，”他揶揄道，“但你尽管找他算账，以后还有很多机会。”
　　
　　    克丽瞪他一眼，“都是你们两个串通好的！”
　　
　　    “级长小姐，不如我向你弥补犯下的罪行，如何？”弗雷德眼神熠熠，目光在她全身上下流连。他站起来，隔着衬衫抓握住她挺翘的绵软，捻起依然凸起的乳头。
　　
　　    见鬼。只要他们开始动手动脚，克丽就没法认真思考。她花了好些力气把他的狮爪挪开，“弗雷德韦斯莱先生，我愿意听你态度端正的认罪。”
　　
　　    “我可不敢忘记，级长小姐还是我们的投资人。在我们暂时无法盈利、而且她也没有意愿使用我们产品的前提下，我想……我只能用身t去补偿她。”
　　
　　    弗雷德勾起一丝得逞的笑容，终于慢条斯理开始了他的行动。他拽开领带扔在地上，一丝不苟地解开衬衣纽扣，舒展双手把衣服脱到一边，露出锻炼良好、轮廓分明的上半身。接着，他扯弄起腰间的皮带扣，伴着一声清脆的金属响声，他把黑色皮带随意搭在床架上。这下，裤子就危险地悬在腰腹处，隐约露出几分延伸向下的肌肉线条。这时，弗雷德停了一会儿。
　　
　　    克丽全身的血液都在往脸上涌。荷尔蒙爆棚的男朋友当着自己的面表演脱衣服，这是多么该死的诱人戏码？！她不知道弗雷德从哪里学来的花花招式，这和深夜电视节目里的大尺度情色片根本没有差别！明明见识过他全裸的样子，克丽却不敢看下去——太要命了，弗雷德和乔治一起上阵的时候，她都没有这么害羞过！
　　
　　    但弗雷德的眼睛和笑摄人心魄，逼着克丽继续观摩。他拉裤链时，那顺畅的声音让表演又达到新高度。他强健笔直的双腿，还有三角处蓄势待发的猛兽……克丽捂住自己发烫的脸颊，手心里的汗像在嘲笑她定力不够。
　　
　　    弗雷德拉着她的手，放在自己显出几分形状的腹肌上，无比顺从。“任您处置，级长小姐。”
　　
　　    克丽要疯了。潜意识里明知这是陷阱，源源不断分泌的多巴胺却催促着她往里跳。明明刚才自己还有些疲惫，现在脑子却鼓动起全身关节和肌肉发力。她干巴巴地吞咽一下，手指在弗雷德的腹肌上弹钢琴似的胡乱敲点。“你真的确定吗？”
　　
　　    弗雷德凝视着她，坚定传递着“别说话，吻我”的信息。
　　
　　    这世界大概是没救了，这是克丽心里唯一的念头。她把弗雷德往床的方向推，他顺势坐在床边，她跨坐在他身上，手向下探进拳击内裤的边缘，再次求证确认：“弗雷德，你都听我的？”
　　
　　    他的语气异常温柔，说出来的话则让她心惊肉跳：“克丽，你再耽误一分钟，我就让你到周一都没法起床。”
　　
　　    反败为胜总是一念之间的事。克丽拾起弗雷德的领带，把他的眼睛蒙住了。“手不准动。”
　　
　　    这下，她发现，在上面的视角果然更让自己心潮澎湃。从额头、眉心、鼻尖到唇峰，从耳垂、下巴、喉结、到锁骨，从乳头、肚脐眼到腹股沟，克丽肆意在这片地图上横行。弗雷德低沉克制的粗喘是最好的感情剂，她不得不经常返回去吻他，好减少那声音对自己的干扰。
　　
　　    弗雷德手臂的肌肉已经绷出清晰的青筋。他准备好了，我也准备好了。克丽暗自深吸一口气，手轻轻拽下他的内裤，释放出张牙舞爪的腿间猛兽。
　　
　　    动情之时，顶端小口已经渗出清亮的液体。克丽撩一下头发，慢慢俯下身去，含住、舔弄；纤细的指尖绕着耻毛打圈，在被覆盖的肉囊上刮擦、揉搓。她可真是熟练得很，她在心里笑自己，因为弗雷德和乔治每次也这么对她。
　　
　　    瞧，她也是可以给他带来双倍欢愉的。克丽余光瞥见弗雷德的肌肉随着急促的呼吸一起一落，更轻柔地抚慰他。弗雷德顺着她的节奏顶弄，戳得她腮帮子都酸胀起来。她恼怒地拧了他手臂一把，却被他狠狠握住一只手，挣脱不掉。她想，他大概要到顶点了，于是把小弗雷德从嘴里退出来，一手加快撸动的速度和力度。
　　
　　    克丽有些估计错误。虎口已经擦得发红发热，她的手腕也有些酸痛，他却还没有爆发的迹象。也许是哪里还不够兴奋？克丽俯下身，舌尖轻点弗雷德温热的脖颈，没想到意外就这么发生了——
　　
　　    弗雷德压制住她，一手轻松扯下脸上的领带，露出他湿漉漉的双眼。他翻身把克丽困住，凶狠地顶撞在她的下腹处，几次屡屡滑到花缝中。克丽承受着他在锁骨处的啮咬，气急败坏：“说好了让我来！”
　　
　　    “克丽，你就是在要我的命。”弗雷德也咬牙切齿。
　　
　　    这下效率加快了。总之，在克丽被折磨到浑身散架之前，弗雷德蹭着她柔软的肚皮喷薄而出，满足地窝在她胸前，感叹道：“性爱才是这世上最美妙的魔法。”
　　
　　    克丽像树袋熊一样攀附着他，疲倦地想着，管她是强势还是弱势，到最后她还是床事上的小白痴。
　　
　　    ******
　　
　　    尽管第二天是周日，克丽还是遵循生物钟在7点醒来，迅速下床换衣服。趁着睡在两侧的男生还不够清醒，她偷偷摸摸溜出格兰芬多公共休息室，从密道绕回赫奇帕奇地下室。
　　
　　    这跟偷情简直没什么两样。克丽庆幸时间够早，城堡里连幽灵的影子都见不着。
　　
　　    她在盥洗室里随意洗漱一番，蹑手蹑脚回到寝室，换上舒适的睡衣。正要躺下，隔壁突然掀开床帐，伊莉丝衣衫整齐地坐在床上，手里拿着一本书，显然已经等候多时了。
　　
　　    克丽紧张地笑了一下，“早上好，亲爱的。”
　　
　　    “我们之间不需要猜谜语。”伊莉丝直入主题，“是韦斯莱双胞胎里的谁？”
　　
　　    也许伊莉丝暗中装了一副穆迪教授那样的魔眼。克丽低头想了一下，支吾着问：“你真的想知道吗？”
　　
　　    伊莉丝捂着额头哀号一声，“我以为我是你最好的朋友！”她冷静下来，沉默了一会，仿佛洞悉了什么真相。“天啊，别告诉我，你在同时和他们搞暧昧！”
　　
　　    她真是惊人的聪明。克丽反而如释重负地笑出来，“暧昧？当然不是。我们早就确定关系了。”
　　
　　    “不是我幻听，就是你喝多了迷情剂！”伊莉丝摁着她的肩膀摇晃，“他们是谁？比皮皮鬼还难缠的恶作剧大王！你确定你没被他们欺骗吗？”
　　
　　    克丽从未如此笃定过，“他们是弗雷德和乔治，我的男朋友。”
　　
　　    ******
　　
　　    卡肉就拖延几天，别怪我2333。另外真枪实弹的车会在圣诞舞会啦啦啦！   
　　
　　
　　第九章.Imortace
　　     胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    “拜托，别再折磨你的羽毛笔了。”克丽从《高级变形术指南》里抬起头，无奈地劝解，“这两个星期你已经换了四根，可怜一下那些掉毛的鹅吧。”
　　
　　    伊莉丝神色恹恹地在羊皮纸上涂鸦，“整座城堡变得很浮躁，到处都充斥着春心萌动的怪味，尤其是我察觉你也在谈恋爱之后。”
　　
　　    克丽四下张望，视野中没有平斯夫人的身影，于是偷偷递给伊莉丝一盒巧克力。“谢天谢地，你知道的，我可不是引起骚乱的源头。”
　　
　　    伊莉丝飞快把几颗果仁巧克力含进嘴里，脸上多云转晴。“不，亲爱的，当然不是你。”她厌烦地盯着重重书架间聚集的大批心不在焉的女孩，“既然他清楚自己勇士的身份有多受欢迎，就更应该找个角落一个人呆着，这样对所有人都好。”
　　
　　    她就是故意针对威克多尔·克鲁姆。随着三所学校的学生彼此熟悉和第一场比赛的临近，这个名字被提及的次数甚至能与伟大的巫师梅林相提并论。本以为图书馆是最后一片净土，但克鲁姆在这里花费的时间也相当可观，使得那些追逐他的女生们毫不费力就能与他近距离接触。她们把手里的书本或文具“不小心”掉落在克鲁姆周围，在他发扬绅士精神为她们捡起来时，趁机说上几句话，接着和同伴咯咯笑着离开。
　　
　　    这个招数用惯后，克鲁姆的脸色一次比一次阴沉，但他总没有办法拒绝。克丽看了一眼再次传来骚动的方向，压低声音，“除非回到自己的寝室，否则，他不管在哪里，都会有人跟随。”
　　
　　    同理，其他几位勇士也是如此。没课的时候，塞德里克乖乖留在赫奇帕奇地下室自习，布鲁斯陪着他，抱怨自己“快自闭了”；芙蓉·德拉库尔平时几乎见不到人影，但她一出现，就会引起大范围的混乱——她的媚娃血统让青春期男孩无法控制热血上涌的冲动。
　　
　　    至于哈利·波特……这个“来路不明”的第四位勇士，也是最年轻的一位，他大概承受着比其他对手更多的压力。看看霍格沃茨学生佩戴的“波特臭大粪”徽章就知道了。这个小发明本意是为了支持塞德里克，但向来和格兰芬多不对付的斯莱特林再次展现了他们的敌意，而且成功挑起赫奇帕奇内部的忿忿不平。级长们从低年级生那儿没收了不少，塞德里克还试着把富有攻击性的标语改为“支持哈利·波特”，效果却适得其反。
　　
　　    “说真的，要不是徽章在讽刺哈利·波特，我都以为这是韦斯莱双胞胎的大作。”绿油油的徽章被改成  “波特臭不可闻”，伊莉丝忍不住嗤笑，“毕竟他们有前科。我现在才反应过来，该不会在恶搞你的级长徽章时，他们就想追你了吧？”
　　
　　    她的控诉让克丽只想捂住她的嘴。“求求你，别再揪着这件事不放了，你真该找个男朋友转移注意力。”
　　
　　    伊莉丝投来凶恶的杀人目光，克丽慌忙抓起改造失败的徽章躲避。“好吧，我去找弗雷德和乔治，看看能不能弄好。”
　　
　　    韦斯莱双胞胎却故意曲解她的来意。弗雷德吹了声响亮的口哨，把徽章抛来抛去，“这是什么？温驯小獾对雄狮的挑衅？”
　　
　　    克丽摊手，“我是带着塞德里克的善意来的。还有，我们虽然温驯，但也拥有力量。”
　　
　　    “又是他，奶油小生迪戈里？”弗雷德毫不在乎克丽瞪他那一眼，反而捏了捏她的脸，“他最近真是耀眼得很啊，格兰芬多也有不少女生打听她。”
　　
　　    “不过那和我们没多大关系，”乔治慢慢地说，“重要的是你可别被他的虚假光芒迷惑了。”
　　
　　    克丽错了——她有点低估格兰芬多的胜负欲，于是心平气和对他们讲道理：“我认真的，哈利·波特才四年级，还不能掌握比较厉害的魔咒。我不知道布斯巴顿的女巫怎么样，但克鲁姆和塞德里克的胜算都比波特大。”
　　
　　    弗雷德和乔治脸上一模一样的嬉皮笑脸说明他们压根没听进去。“噼啪”一声响，“波特臭不可闻”徽章凭空炸开，化成一片黑烟，吓了克丽一跳。
　　
　　    乔治若无其事地收回魔杖。弗雷德揉揉她的头发，“所以，你真的是来挑衅我们的？”  他的语气半是玩笑半是恐吓，“我们很乐意接受。顺便打个赌吧，迪戈里一定不会赢，赌注待定。”
　　
　　    克丽内心有个小人在尖叫。见鬼，她根本就不是那个意思。
　　
　　    ******
　　
　　    十一月二十四号的午后，第一场项目举行。学生零零散散走到魁地奇球场去，那里已经被改造成一片巨石嶙峋、树林环绕的场地。
　　
　　    等所有观众落座后，魔法部官员卢多·巴格曼宣布，第一个项目中，勇士要在龙的看守下取得一颗金蛋才算是成功。克丽倒吸一口气，“他说什么？龙？”
　　
　　    布鲁斯手里的喇叭欢快地叫着，脸上的表情却很呆滞，“不骗你们，我家好几代是纯血巫师，家庭成员也很多，但都没人见过龙。”
　　
　　    十来个巫师操纵着锁链，艰难地把一头银蓝色的瑞典短鼻龙引到巨石上。巨龙爬到窝着一堆蛋的巢上卧下，一动不动，看样子很好对付。巧的是，第一位与它对阵的勇士是塞德里克。他刚站到场上，那头龙就警觉地甩一甩尾巴，怒吼一声，喷出不真实的一团蓝色火焰。
　　
　　    玩笑话都被堵在嘴里，所有人屏息凝视塞德里克如何与巨龙周旋。他几次试着靠近巨龙，但要么被尾巴甩开，要么被动躲避火焰。不过很快，他找到了窍门，用转换咒把一块石头变成狗，吸引短鼻龙的注意力，再悄悄沿着石壁潜行接近。塞德里克身手十分矫健，他的身影闪现在疏密错落的石缝中，几次之后离巢穴只有几步之遥。他就要探进巢里摸出金蛋时，龙却对狗失去了兴趣，翅膀扇风拍向塞德里克，凶狠地踩落几块巨石，吐出经久不息的火焰。
　　
　　    全场寂静。克丽和伊莉丝互相攥紧，布鲁斯用围巾捂着嘴，教授和驯龙巫师在场地外围严阵以待。卢多·巴格曼观望着，经过魔法放大的浑厚男声突然惊醒所有绷紧的学生。“太棒了！他拿到金蛋了！我得说，这是非常聪明的策略！当然，他脸上的灼伤是唯一不完美的瑕疵。”
　　
　　    伊莉丝擦擦因激动而留下的眼泪，使劲鼓掌，“这位巴格曼先生真该闭嘴。”
　　
　　    五位评委都给出了比较可观的分数，只有德姆斯特朗的卡卡洛夫校长给出的七分让赫奇帕奇席上发出一点嘘声。
　　
　　    轮到芙蓉·德拉库尔时，他们没有那么情绪化了。布鲁斯恢复了平常神经大条的状态，在媚娃混血的女巫召出水流浇灭裙子上的龙焰时，还很不厚道地痴痴笑了一下。她用更短的时间结束了这场争夺，几乎毫发无伤。威克多尔·克鲁姆又是另外一种风格。他和暴烈的中国火球龙从一开始就剑拔弩张，一道咒语打向龙最脆弱的眼睛。龙因痛发狂，踩碎了巢穴的真蛋，喷出带着黑烟的红色火团。最后克鲁姆抱着金蛋站在最高的岩石上挥舞，他的灰头土脸不影响女孩们的尖叫。
　　
　　    最后是哈利·波特。坦白说，看到他明显b其他勇士小了一圈的个头出现在场上，克丽就不抱什么期待。卢多·巴格曼异常热情地介绍：“我们的救世主男孩，尽管他才四年级，但他面对的却是这四条龙中体型最大、杀伤力最强的匈牙利树蜂龙！”
　　
　　    她遥遥看了一眼格兰芬多席位，弗雷德和乔治正拉着他们的弟弟罗恩，聚精会神地盯着那个瘦弱的身影。波特半天都没有反应，克丽以为他可能有些怯场。不过接下来的事推翻了所有人的想象——隔了大半个城堡，他召唤出他的魔法扫帚，与挣开锁链的匈牙利树蜂龙飞上云端搏斗。场上观众什么也看不到，陷入惊慌失措的骚乱。布鲁斯也忘了他掉在地上的围巾，举起望远镜朝着天空四处扫视。“我希望等会那头龙不要抓着波特的尸t回来。”
　　
　　    格兰芬多那边却有种诡异的雀跃。弗雷德和乔治不止一次对她说，哈利·波特是最有天赋的找球手，他的扫帚是全校最好最快的……眼下他们兴奋的表情毫不吝惜地展现了他们对波特的信心，克丽却忍不住担心，毕竟那男孩才十四岁！隔着人海，她和韦斯莱双胞胎奇异地对上眼神，耳边所有喧嚣都自动消声，乔治对她微笑，“别怕。”
　　
　　    弗雷德挥了挥手里的狮子旗，“我们会赢。”
　　
　　    克丽笑了，把目光重新投向没有目标的天空。半晌后，一道迅疾的黑影破空而来，笔直地撞向石堆后又拐了个弯——哈利·波特拿到了金蛋，匈牙利树蜂龙在他身后依然穷追不舍。卢多·巴格曼狂喜至极的解说让人以为仿佛他才是刚抢到金蛋的勇士。
　　
　　    这场比赛看得所有学生心服口服。伊莉丝摸着胸口顺气，“在不知道项目内容前，我可能还有些挑战的勇气。看到那条龙之后，我想我还是好好做一个观众吧。”
　　
　　    他们顺着拥挤的人群回城堡。一片嘈杂中，克丽感觉自己和朋友们走散了，身边一左一右贴来两个男生。
　　
　　    “早告诉过你了，哈利是最棒的。”乔治向她挤眉弄眼。
　　
　　    克丽估量一下塞德里克和波特的分数，明智地决定跳过这个话题。“如果你们被选为勇士的话，你们会怎么做？”
　　
　　    “小乖乖，别质疑我们。”弗雷德帮她套上格兰芬多金红两色的围巾，“雄狮绝对愿意在你面前展现一往无前的气概。”
　　
　　    ******
　　
　　    第二个项目将在来年二月举行。塞德里克说要利用金蛋寻找线索，他们几个轮流尝试了不同方法，最终也只能让金蛋发出令人毛骨悚然的惨叫。克丽觉得这不是个好兆头，但时间还早，而且总有各种活动让学生们分心。圣诞节假期前一周，就在草药课快结束时，斯普劳特教授笑呵呵地占用了他们一点额外时间。
　　
　　    “各位小姐、先生，作为三强争霸赛的传统之一，圣诞节那天晚上将会举办一场盛装舞会，目的是让三所魔法学校的师生友好交流。当然啦，对于在成年边缘的你们来说，这会是一件很浪漫的事！”教授稍抬手平息温室里的骚动，“一个小要求——舞会只对四年级和四年级以上的学生开放。当你们邀请对象时，请注意他或她的年龄是否达标。”
　　
　　    “迪戈里先生，”斯普劳特教授看向得意门生的眼睛放光，“作为霍格沃茨的勇士……咳，勇士之一，到时你要和你的舞伴为舞会开场。”
　　
　　    他们回到赫奇帕奇地下室时，被额外关照的塞德里克就决定好了。“我会问秋愿不愿意和我参加舞会。如果她打算和别的男生一起去，我能邀请你们中的一个吗？”
　　
　　    他真诚地看着克丽和伊莉丝。
　　
　　    克丽却在想，她一定会被弗雷德或乔治邀请……也许会吧？伊莉丝似乎看穿她的小心思，主动拒绝：
　　
　　    “塞德，秋可是个拉文克劳。你从去年就开始接近她，她怎么会不知道你的感情？总之，你放心大胆地表白好了。”她又幽默自嘲，“至于我和克丽，我们还不想因为你被赫奇帕奇的女孩堵在寝室里恐吓。而且，我们还想趁着这个时候检验自己的魅力！”
　　
　　    深夜，两个女孩窝在床上，分别写信请自己的妈妈准备晚礼服。伊莉丝轻声问：“克丽，双胞胎里，你会答应谁呢？”
　　
　　    克丽的羽毛笔在羊皮纸上不受控制地划下长长一道墨水印。她咬唇思索一会，茫然地说：“为什么非得答应某一个人呢？我的意思是，舞会这种两两配对的关系在我们三个人里根本行不通。”
　　
　　    伊莉丝撑着脑袋直视着她，“所以，你其实也知道你们的关系不太……不太符合常理？你对我坦白的时候，那股认真劲儿让我以为你的脑子被韦斯莱施了恶咒。”她话锋一转，“想想，你连我也要隐瞒，那对我们其他的朋友呢？对韦斯莱的家人们呢？”
　　
　　    每个女孩都希望有一场完美的校园恋情，只是在克丽这里，情况比较特殊。在她答应弗雷德和乔治的时候，还没想过那么现实的事——似乎在韦斯莱双胞胎的乐观主义影响下，把当下过得有趣又愉悦才是人生目标。但事实上，要把他们三个的关系在所有人——父母、师长和朋友——面前挑明，克丽不敢想。
　　
　　    弗雷德和乔治也没有主动对她提起出席舞会的事。他们想尽办法催促卢多·巴格曼还债，却不让她和他们一起焦虑。克丽也爱莫能助，索性放宽心享受假期。奇怪的是，陌生的邀约却不请自来，从四年级到七年级都有，克丽统统回绝。
　　
　　    假期伊始，学校少了一大半人，他们悠闲地聚在礼堂一角，一边享用下午茶，一边写作业。“布鲁斯，别笑了。”克丽苦大仇深地瞪着他，“也许赫奇帕奇所有六年级里只有我们两个还没有人约。”
　　
　　    塞德里克和秋·张在一起是水到渠成的事，这几天他都不见踪影，宵禁前才带着满足的微笑回到地下室；伊莉丝误打误撞认识了一个布斯巴顿七年级，双方都有意进一步了解，那么舞伴自然确认下来。
　　
　　    布鲁斯不以为然，“我说，我们都这么熟了，一起去跳个舞也不用害羞。”
　　
　　    克丽在他脑袋上拍一下，“不行！你连交谊舞的音乐节拍都跟不上！”
　　
　　    她低头看羊皮纸的时候，酸涩的感觉突然涌上眼眶。这是被冷落的滋味吗？她自认平时也不怎么粘着弗雷德和乔治，他们有自己的理想，她就放手让他们捣鼓。也许是她太纵容他们了？要命，她的脑子可没有两个男生灵光，而且这还是她第一次恋爱，她哪来的招数能制住他们？
　　
　　    摊开在桌上的《巫师的十四行诗》，克丽连第一节都读不下去，心里乱糟糟的。伊莉丝用手肘推她好几下，她才吸吸鼻子回过神。“怎么了？”
　　
　　    “别伤心，是好事。”伊莉丝了然，羽毛笔指向对面的格兰芬多长桌。
　　
　　    熟悉的男声叫了她好几次。“克丽，克丽！”弗雷德兴致勃勃地朝她挥手，“愿意和我去圣诞舞会吗？”
　　
　　    见鬼！他怎么喊那么大声！周围零散分布的学生都好奇地盯着克丽。哈利·波特一脸佩服，韦斯莱的小红萝卜头弟弟不可置信地张大了嘴；布鲁斯的表情和罗恩·韦斯莱如出一辙。“韦斯莱？他居然叫你的小名？”
　　
　　    弗雷德还在等她，十分笃定她会答应；乔治笑得古怪，似乎他准备好要和他的兄弟抢舞伴。很好，她不能露出丝毫怯场的情绪。克丽深呼吸，撕下一张羊皮纸，用力写了一句话，用魔杖指挥折成纸飞机的小纸片过去。弗雷德接住，随意瞄了一眼，笑容咧得更开怀了。
　　
　　    “收到，级长小姐！”
　　
　　    “啪”的一声，克丽没好气地合上书，起身走出礼堂。伊莉丝在她身后悠悠提醒布鲁斯：“这下你是赫奇帕奇唯一一个没有舞伴的六年级了。”
　　
　　    克丽抿紧嘴。弗雷德和乔治能不能陪她去舞会，还得看他们晚上的表现。
　　
　　    ******
　　
　　    今晚的女级长浴室里怨气很重。弗雷德和乔治乖乖站着听克丽数落，“你们也太大胆了！全校都认识你们，可是我不一样，被不熟的人盯着，简直尴尬得要命。”她委屈地说，“要请我去舞会，寄张小纸片就好了，我不可能拒绝你们。”
　　
　　    “对不起，是我们错了。”乔治却没有多少道歉的意味，阴险地说，“可如果不让人知道你有男伴，还有多少男生要邀请你呢？”
　　
　　    “来找我的大部分都是刚变声的小男孩，他们能有什么威胁？”克丽头疼地按着额头，“我倒是希望能遇上成熟帅气的男生，只可惜我高估了自己的魅力。”
　　
　　    弗雷德听到后一句话就炸了，“我能理解为你批评我和乔治不够成熟和帅气吗？”
　　
　　    克丽顺着他的话呛声，“帅气是有的，但还不够稳重！”
　　
　　    她想自己一定气得耳朵都涨红了，真奇怪她为什么要跟他们闹，也许只是为了发泄过那点微不足道的怒火。她装模作样咳了一声，“好吧，我已经教育过你们了。你们有什么意见，可以提出来。”
　　
　　    两个男生也不说话，双手抱臂深沉地盯着她。克丽等了一分钟，觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。“既然没话说，那就……晚安？我们舞会上见？”
　　
　　    她伸手拉浴室门，另一只手被拽住。弗雷德咧嘴笑得十分欢快，“哇哦，刚刚我以为小獾终于学会向狮子示威了！结果她只是虚张声势而已。”
　　
　　    “闭嘴，弗雷德，你被撤销和我跳舞的资格了。”克丽冷着脸打掉他的手，飞快钻进走廊的黑暗中。
　　
　　    乔治追上来，脸上得意洋洋。“我说，克丽，别忘了你打赌输给我们的事。”
　　
　　    克丽捂着两边耳朵疯狂摇头，“我不承认！是你们自己要打赌，我没参与到赌局里。”
　　
　　    被他们这么一插科打诨，克丽都忘了自己下午还没出息地掉了眼泪。弗雷德和乔治继续打打闹闹着送她回寝室，突然在走廊拐弯的地方迎面遇见第四个人，他们马上挡在克丽身前。
　　
　　    “嘿，漂亮男孩，”乔治很不客气地说，“这么晚才去洗澡吗？”
　　
　　    克丽感觉不妙，从他们中间穿过去，结果撞上塞德里克惊奇的眼神。他湿答答的头发还滴着水，校袍下裹着一个圆滚滚的东西，克丽猜他为了解开金蛋线索已经走火入魔，连洗澡也不忘带上。
　　
　　    “是你，克丽，”他开始发懵，似乎不敢相信和韦斯莱双胞胎在深夜鬼混的是她，“你在夜巡吗？”
　　
　　    “呃……不是，我们有些过节。”克丽用力点头，“都是小事。”
　　
　　    弗雷德搭住她的肩，毫不留情地拆台，“不，这可是大事，我们在约她出去。迪戈里，你没有意见吧？”
　　
　　    克丽发誓，要是她手上有一卷魔法胶带，她会先封住弗雷德的嘴，再把他活生生缠成埃及木乃伊。她耸肩甩开他，警告地蹬着想要搭腔的乔治，“说好了，圣诞夜晚上八点钟，我们门厅见！晚安，韦斯莱先生和韦斯莱先生。”
　　
　　    她手忙脚乱推着塞德里克往地下室方向去，跑到一半又被叫住，“走反了，克丽，再往前就是门厅了。”
　　
　　    克丽觉得她今天的运气可真背，从下午到现在都没能摆脱难堪的局面。回到空荡昏暗的赫奇帕奇地下室，她含混地问：“所以……你的金蛋怎么样了？”
　　
　　    “噢，有了点头绪，我还不太明白，不过没关系。”他掂了掂怀里的金蛋，把它放到一边，“你想聊聊吗？”
　　
　　    同窗五年多，克丽知道，一旦塞德里克摆出知心大哥的谱，他们就必须得说点什么敷衍过去，不然一整个星期下来，都要接受他隐含着担忧的目光洗礼。但这事实在不好开口，连梅林的胡子听到她和韦斯莱双胞胎的事都会震惊到掉毛吧。她在沙发上放空大脑，塞德里克却一语中的：
　　
　　    “他们都喜欢你，对吧？你也不反感他们。”
　　
　　    克丽真心实意对他竖起大拇指，“好极了，当年那个追秋·张还要我们出谋划策的迪戈里成了情感专家。”
　　
　　    塞德里克有些不好意思，“我们去霍格莫德的时候，见过很多情侣。”  他们相处的样子就像你和韦斯莱双胞胎一样活泼。”他好奇地问，“可以说说，你答应了谁吗？”
　　
　　    克丽拿出魔杖，在空中画出两个火柴人，觉得不太美观，又一挥魔杖抹掉了。“我发现，我在谈恋爱的时候是个很贪心的人。”
　　
　　    她不肯透露更多。塞德里克从疑惑到不解，从诧异再到爽朗一笑，“克丽，这个风格可不像赫奇帕奇，你太冒险了。”
　　
　　    “拜托，这可比你当勇士和龙决斗温和多了！”克丽笑着抗议。
　　
　　    知心大哥不和年纪比他小的朋友计较，“好吧，好吧。我猜，伊莉丝已经知道这件事了？你们女生之间总是有很多小秘密。”他站起来，张开手和克丽拥抱，“虽然韦斯莱双胞胎的性格和你差得有些远，但就像你们祝福我和秋一样，我也祝福你的恋爱能给你带来快乐，永远的快乐。”
　　
　　    克丽和他互道晚安，十分感动，“谢谢你，塞德。放心吧，我一直坚定支持赫奇帕奇。你是我们的勇士，火焰杯应该在你手上。”
　　
　　    她才不会跟任何人承认，她和韦斯莱双胞胎赌输了！
　　
　　
　　第十章.Jam
　　???胆小鬼?作者:illypally
　　
　　????克丽扯住两边的布料，为伊莉丝拉上礼服的隐形拉链。“深呼吸，收腹，继续收！”
　　
　　????伊莉丝满意地在镜子前转了一圈，浅紫色的裙摆旋出柔美的弧度，“看来戒了半个月的巧克力还是有用的。”
　　
　　????克丽帮她戴上项链，“别对自己太苛刻。你本来就不胖，还要穿小一码的礼服。”
　　
　　????伊莉丝从镜子里对她吐吐舌头，“今晚大概是我们在霍格沃茨七年里唯一的一场舞会，当然要用最认真的态度对待啦。我不想十年以后回忆起往事时，羞愤得想要自杀。”
　　
　　????轮到克丽了。克丽脱下浴袍，露出里头打底的米白色丝绸衬裙。她的礼服是一条浅金色长裙，透明的蕾丝刺绣和闪烁的亮片点缀在锁骨和半袖处，蜿蜒到后背，白皙无暇的肌肤隐约可现；紧致的腰线下，层叠轻盈的纱裙自然垂顺。一开始，克丽穿上去还算顺利。腰侧拉链被拉上后，胸部被挤压的感觉让她都不敢大幅度呼吸，过了几分钟后才有所适应。
　　
　　????伊莉丝帮她整理飘逸的裙摆，眼风不时扫过她高耸的事业线，十分不怀好意。“难道你写信告诉你妈妈的尺码和现在不一样？看来韦斯莱先生们的手法不错。”
　　
　　????克丽避重就轻，“如果你想追求更优美的曲线，布斯巴顿的那位吉尔森先生也很愿意帮你。”
　　
　　????两个女孩开始互相为对方捣鼓发型。伊莉丝一边梳理克丽的金棕色长发，一边问：“你确定要梳发髻？”
　　
　　????得到克丽肯定的回答，她撇撇嘴，“克丽，你就是在浪费我们从美容药剂店邮购的生机卷发药水。披着头发，你是最诱惑的舞娘。说起来，你今晚还回寝室吗？”
　　
　　????克丽横她一眼，精致妩媚的眼线勾起与平常不同的风情。“嗯？我不知道。”
　　
　　????她头皮一紧——伊莉丝帮她在头发底下扣紧固定的暗夹。“嘿，别蓄意报复！”
　　
　　????伊莉丝闪着冷光的艳唇凑近她的耳朵，无比狡诈。“我知道你打的什么主意了。等到了午夜，没什么能比亲手让女孩衣衫不整更让男生发狂。克丽，你真是学坏了。”
　　
　　????她倒是很懂，但克丽才不会和她透露呢。平时，要是两个女孩调侃起性方面的话题，总要假装羞涩地推拒一下，然后钻到同一个被窝里发笑。但今晚不行，时间紧张，还有人等着她们。
　　
　　????克丽把妈妈随晚礼服送来的新香水往空气中喷了几泵，幼稚地站在液滴挥发的地方。是甜腻的花果香，不知道弗雷德和乔治会不会喜欢……
　　
　　????到了七点半，她们下楼和同伴汇合。奇怪的是，在校的女孩平常没有穿高跟鞋的机会，一旦穿上，又能很快掌握平衡，健步如飞。地下室里，盛装打扮的学生零散地聚在一起聊天。男生们在这个日子里最大限度地发挥了他们的绅士品质，对每一个路过的女孩问好、赞美。
　　
　　????塞德里克和布鲁斯身穿正装，和她们拥抱的时候有几分手足无措。克丽问，“到时间应该去礼堂了。你们要去接舞伴吗？”
　　
　　????“塞德要去拉文克劳找秋·张，我和你们一起去在门厅等。”布鲁斯千挑万选，终于在几天前和一个格兰芬多五年级约好，这总算挽救了他。
　　
　　????“那祝你们今晚都玩得开心。”塞德里克微笑和他们道别。
　　
　　????布鲁斯嘴上说着要陪她们。当在大理石台阶转角时，他的舞伴穿着天蓝色的裙子出现，远远向他们招手，他恨不得整个人都扑过去。但他稍微克制一点，小跑离开了。伊莉丝笑得合不拢嘴，克丽提醒她：“布斯巴顿的学生来了！收敛一点。”
　　
　　????伊莉丝的吉尔森先生穿着墨绿色礼袍，映衬着他同色的瞳孔，显得格外幽深。“晚安，两位女士。”他弯下身一一亲吻她们的手背。
　　
　　????克丽忍笑，对伊莉丝做手势，让他们快到别处去。“等你们跳过舞，我会找你们的。”
　　
　　????她没有等很久。格兰芬多的学生成群结伴下楼，有魁地奇队的队员调侃弗雷德和乔治，“没想到这种时候你们两个也要凑一对，谁跳男步谁跳女步，你们商量好了吗？”
　　
　　????一大群人哄笑着，走到门厅时互相告别。看周围的人散得差不多了，克丽才迎上去，拍了拍弗雷德和乔治的背，“晚上好，韦斯莱先生们！”
　　
　　????他们转过身，先和她拥抱、贴面吻，露出惊喜的表情。克丽也很意外。这是她第一次看到他们打扮得如此正式的模样——相同的黑色外套下，弗雷德穿着驼色马甲，乔治是深灰色。都说西装是检验男人是否成熟的标准，而她真真实实在熨烫服帖的面料下触摸到男孩们宽阔的骨架和硬挺的肌肉。
　　
　　????“这不是幻觉，对吧？”克丽和他们并排走进人声鼎沸的礼堂，“我身边有两位帅气的绅士抛下其他的女孩陪我？”
　　
　　????弗雷德轻轻把手搭在她的后背，他的掌心贴着镂空蕾丝下裸露的皮肤。“克丽，赞美的话请让我们说，今晚你享有一切特权。”
　　
　　????八点的钟声一敲响，四位勇士带着舞伴跳起开场舞。不得不说，芙蓉·德拉库尔是全场最引人注目的女孩。要不是塞德里克暗恋秋·张好久，或许这两位勇士配对也会是一道亮丽的风景线。
　　
　　????“在看谁呢？”乔治略带不满地在她面前摆摆手，“难道哈里斯小姐对自己的男伴还不够满意吗？”
　　
　　????勇士以外的组合已经大胆踏入了舞池里。乔治拉着她的手，带她沉入衣饰华丽的人群中。克丽左手搭着他的肩，右手牵着她的手，脚步轻快地融入节拍中。
　　
　　????这个夜晚就像爱情电影里的蒙太奇片段一样，朦胧、迷离又甜蜜。克丽数不清她在舞池转了多少个圈，又被举起来多少次。每一支舞结束后，他们就会给她递上一杯饮料，稍作休息。大部分时间他们都呆在一块，当塞德里克和布鲁斯来邀请的时候，她才会和别的男生跳上短短几分钟。酒喝得急了，身体发软，礼堂里飘着的仙子就像绚烂的节日小彩灯，闪着梦幻的光芒。可那都比不上她在弗雷德和乔治眼里看到的星星。他们比平时任何时候都要温柔，跳圆舞曲的时候，有那么恍惚的一瞬间，克丽甚至以为自己活在迪士尼公主的电影里。
　　
　　????古怪姐妹开始演奏令人头疼的摇滚乐，一群赫奇帕奇把克丽拉到台前群魔乱舞。克丽无助地望着在用餐区的弗雷德和乔治，做出一副哭笑不得的表情，“我不想跳了！”
　　
　　????在嘈杂至极的环境里，他们竟然看懂了她的意思，挤进疯狂摇摆的学人群里，把她拽到离舞台稍远的角落。
　　
　　????一缕头发掉到眼前，克丽撩了一下，有些烦恼，“我的发髻松了，感觉妆也花了。”
　　
　　????“相信我，你看起来和八点钟我们在礼堂门口见到你的时候一样漂亮。”乔治给她递了杯香槟。
　　
　　????弗雷德把那缕头发别到她的耳后，“又或者说，舞会该落幕了。午夜的好戏即将上演，你的裙子和发髻可能不符合着装规范。”
　　
　　????是酒精的作用吗？克丽内心升腾起和汽水里一样细密的气泡，小心脏开始加快跳动。“那么你们的西装呢？这出剧目还要你们扮演正人君子吗？”
　　
　　????“我们得回去寻找答案。”弗雷德微笑着牵起她的手。
　　
　　????他们行走在城堡走廊里。音乐声和吵闹声渐行渐远，取而代之的是高跟鞋碰撞在大理石地板上的扣扣声。乔治问：“克丽，你的脚痛吗？”
　　
　　????克丽比他站在高一级台阶上，加上鞋跟的高度，使她轻而易举能俯视乔治。她为他摆正他的蝴蝶领结，骄傲地说：“能踩着高跟鞋保持仪态，是每个女生的基本训练。”
　　
　　????但要一路上七层去格兰芬多塔楼，她还是有些吃不消，到四楼时脚步就慢了下来。弗雷德脱下西装外套，甩到乔治手里，在克丽身前半蹲，“来吧，嘴硬的小姐，体验一下人力车夫的服务。”
　　
　　????克丽勾着他的脖子，一跃而起，但裙子面料太滑，她没能跳上去，反而撞得胸口有些疼。弗雷德双手往后胡乱撩起她的裙子，抓着她的腿往上提，总算把她固定在背上。
　　
　　????“怎么能这样对我的裙子。”克丽揪他的耳朵，“你的背也硬邦邦的。”
　　
　　????弗雷德低头咬了一下她的手腕，“别乱动，小姐，否则我们俩都会滚到台阶底下。”
　　
　　????乔治在旁边看好戏，“到时我会带克丽先走，兄弟，你就躺着吧。”
　　
　　????胖夫人今晚也和其他的画像有约，他们说出口令敷衍一下混进去了。公共休息室里空无一人，克丽从弗雷德背上下来，窝在正对壁炉的长沙发，脱掉脚上的高跟鞋，感叹道：“格兰芬多的沙发没有赫奇帕奇舒服。”
　　
　　????乔治站在她对面，并不坐下，“但我们的胖夫人比赫奇帕奇的醋桶好说话得多。二年级的时候，我们刚刚发现厨房旁边是你们的地下室，想进去拜访拜访。因为没记住敲桶的节拍，结果被泼了一身，又酸又臭。”
　　
　　????克丽想到他们上个学年冒雨练魁地奇的样子，也许二年级的他们会更狼狈、可爱一些。单是这个想象就让她不自觉痴痴笑出来。乔治半蹲下来，捏着她的小腿肚放松，手滑动的位置却越来越不对劲，直直摸到褪到膝盖以上的衬裙边缘。她总不好意思把长裙撩起来，只好隔着裙子不痛不痒地打他的手，“别，别对我蓄意报复。”
　　
　　????警告无果，克丽向弗雷德伸手，“行行好，扶我起来。”
　　
　　????乔治收回手，弗雷德一把打横抱住她。乍然间的天旋地转让她的发髻又松散几分，有种即将坠下的危险感。她按住头发下的暗扣，“别折腾我，我好不容易有打扮得这么漂亮的一晚。”
　　
　　????“这你就大错特错了，”乔治拎起高跟鞋，施施然跟着他们上楼梯，“今晚的好戏离不开你的‘辛劳’。”
　　
　　????她攥紧弗雷德的领结，用眼神询问这话的真假程度。抱着她的男生g起得逞的笑容，低哑地说：“是时候了，克丽。”
　　
　　????迟钝许久，克丽开始心慌。不是不安或抗拒，只是潜意识的期待突然成真，她有种不真实的悸动。心里沉寂的小气泡聚在一起，疯狂向大脑翻涌，暗示她不要紧张，只是一道很简单的界限罢了……
　　
　　????寝室门一开一合，落锁的声音在黑暗中格外挑动心弦。克丽觉得嗓子发干，“点蜡烛了吗？”
　　
　　????“别急，会点的，光是对人影最好的刻画工具。”是弗雷德的声音。
　　
　　????克丽看到一簇火苗在墙上燃起，照亮寝室一角，还没看清，她的视野又黑下来，眼前多了一层薄薄的遮蔽。乔治在她耳边呢喃，“克丽，舞台交给我们，你只要感受这出戏是怎么奏响的。”
　　
　　????音符已经开始颤抖。她的听觉被迫变得敏锐，分辨出衣料和织物的窸窣声。手指沿着蕾丝花样的边缘在锁骨上划过，绕到后颈，深入到蓬松的发丝里，轻轻一挑，她的头发被完全放下来。
　　
　　????“跳舞的时候，你头发的香味一直往我鼻子里钻。”
　　
　　????克丽虽然喝了好几杯，但还不到醉的地步。可除了酒精，还有什么在影响她的判断力？是谁在嗅着她的头发，又是谁在她的唇上流连？腰上一紧，她被揽进身前的怀抱里，后面却贴上另一个人火热的躯体。微微汗湿的手掌抚摸着身侧，抹胸一松，礼服的拉链被拉下，男孩们迫不及待帮她褪下臂上稍紧的半袖。
　　
　　????“我很喜欢这条裙子，你们别扯坏了。”她顺从地跟着男生们的指引，只是不肯那么粗鲁。
　　
　　????手指又勾勒起肩膀上衬裙的极细吊带，克丽猜是弗雷德，因为他在发牢骚：“还有一件，居然是丝绸的？克丽，别怪我们手劲大，我们好不容易才忍住撕开裙子的冲动。”
　　
　　????克丽胡乱朝身前推了一把，发现她手心贴上的是光滑温热的皮肤……她想撤离，手却被带着四处游走。她摸索着，咬上那人结实的肩部肌肉，抱怨道：“你们能不能慢一些！”
　　
　　????“慢？等会儿你得求着我们快点儿了。”乔治轻笑，吻着她的唇珠。
　　
　　????撩拨早已开始。半推半就间，克丽坐到床上，头部陷入过分柔软的羽毛床垫里，双腿却被男孩钳制在他的腰侧，上身被另一个男孩掌控着。无休止的吻肆各处敏感地带，一声满足的长叹尚未落下，又激起另一声低婉的轻哼，几乎不让她有换气的时间。克丽想做些什么挽回自己的主动权，可双拳难敌四手，她被欺压得没有反抗的力气，身t逐渐软倒，又及时被男孩们扶正，与他们的肌肤紧密贴合。
　　
　　????温度快速攀升，克丽感觉自己像躺在刚刚凝固的岩浆上，稍有不慎就被灼伤。今晚，她比任何时候都容易动情——那如饥似渴滑下去寻找热泉的手就是证明。她的身下被垫上一只枕头，腿间门户大开，一根手指毫不费力就钻进吐露着花液的幽径中。
　　
　　????“克丽，这比以往轻松好多。”弗雷德调笑，“看来你也很渴望，嗯？”
　　
　　????乔治也戏弄她，“床单和枕头上都是你湿热的痕迹，等会儿清理要花我们好一顿精力。”
　　
　　????难道罪魁祸首不是他们吗？克丽不服输，“要是早点做完，我还能给你们留点劲头使。”
　　
　　????“你又错了。”克丽突然无法思考——又有两根手指闯入她狭窄的甬道里，毫无预兆地抽动起来，“我们决定，这个圣诞假期，你就在这间寝室度过吧。”
　　
　　????他们肯定在开玩笑，但被束缚和被剥夺光线的感觉让这声音听起来像是邪恶的诅咒。破解的方法也许是献出她自己？在自己迭声如同低泣的喘息里，克丽听到玩水的细密声响。这让她回想起小时候在海滩游泳时奔涌的波涛，年幼的她抵御不了大自然的浩荡浪潮，如今初初长成的自己依然无法对抗因心动而泛起的澎湃情潮。她的身躯随手指进出的节奏起伏，双手不自觉抓住横在她盛放的r果前的手臂。
　　
　　????雪白晶莹的浪花能把她卷到更深的海里，因快感勃发的无形波流也能让她在贪婪的欲望里荡漾。有一股湿润从她身下随着撤离的手指喷出，也有魔鬼的低语紧接着在她的大脑里叫嚣着“不够！”。克丽听从直觉，绷紧双腿缠紧身前人的腰，乞求某个更能带来愉悦的东西，结果引来弗雷德和乔治的惊叹。
　　
　　????“她准备好了？我以为还要让她舒服上两回。”
　　
　　????另一只手探下来，撑开保护在紧致之外的花瓣，“看来，我们的小甜心是真的要践行诺言，让我们把力气都花到她身上去。”
　　
　　????灼热的庞然大物找准位置贴上去，直截了当顺着湿滑往里慢慢探入。这是和手指完全不同的感觉……是过度侵犯，是血性的掠夺，是对被承受者的示威。克丽有自己的方法，她深沉规律地呼吸，尽她所能容纳，却换来被腰侧骤然捏紧的刺痛和隐忍的请求：
　　
　　????“放松、放松，克丽，你……你太紧了。”
　　
　　????克丽掰着腰上那双手，遏制住即将叫出口的嘶声，“我才要说你别激动，都掐疼我了。”
　　
　　????他没绷住，笑了一下，放松手上的力度，继续缓慢而坚定地推进。克丽摸摸自己的小腹，不敢相信自己竟然被一把利刃破开，除了有些难受以外，毫发无伤。
　　
　　????他们同时发出满足的喟叹。
　　
　　????克丽往前挪了挪，身体里那东西戳得更深，有种抵到尽头的感觉。她还在适应，身前的男孩蛮横地吻住她，摇晃、挺动。力度和角度不对，那东西又滑溜溜地退出来，再进去就是霸道的撞击。初次经历这样的事，谁也没有技巧，只知道朝最柔软的深处用力碾磨。克丽却在颠簸中意识更加迷幻，过了好一会儿才察觉t下多了一双在后部打转的手。
　　
　　????借着源源不断渗出的湿液，褶皱处轻易被润泽，在前头欢愉夺过她的注意力时，后头攻入的长指顺利往曲径里扩张。过分的饱胀感让克丽萌生几分清醒，说话时不自觉变得慌乱：“太多了……我不行……”
　　
　　????指节一寸寸向禁地深入，这感觉比一壁之外停滞的热铁更鲜明。“你可以的。”
　　
　　????“你当然可以。你注定能接纳我们。”
　　
　　????话语间，他真的扶着那长长的棍子，占领了最后的处女地。“克丽、克丽，什么精灵、媚娃或者仙子，她们都没有你诱人。”
　　
　　????唇舌相接、皮肉交融，他们三个人的下身以前所未有的紧密姿态联结在一起。克丽的呻吟带上几分哭腔，她快被到窒息，同时心里羞耻地发现，她竟然不排斥弗雷德和乔治互相承前启后的律动。两个男生谦让的时候也在暗自较劲，一下强劲过另一下，幼稚地抢夺她的注意力。
　　
　　????“克丽，”暂停动作的间歇，他们剧烈喘息，“你想让我们怎么样？”
　　
　　????克丽摘下眼罩，眼眶里的泪水依然模糊了她的视线，又或者说，炽烈的情欲强势占有了她，她暂时注意不到任何东西。
　　
　　????弗雷德吻着她的眼皮，耐着性子沙哑地问：“想要什么？”
　　
　　????她闭上眼睛，指尖陷进男生健壮的后背肌肉里。“快一点吧……”
　　
　　????我想知道你们为我痴狂的样子。
　　
　　????一声令下，他们前后开弓，不甘示弱地耸动着。克丽迷糊地想，也许她不是什么魔法师，她只是大洋中无依无靠的浮游生物，被汹涌的海啸从海底深处卷起又抛下。她以为自己会殒命于滔天激荡中，结果却是她有着随波逐流的能力，等待席卷的巨浪回复成平静的海潮后，她依旧自在漂游的魂灵。
　　
　　????一轮掠夺平息，不等克丽反应过来，弗雷德和乔治换了下位置又开始了。克丽仰起头长舒一声，在泪光中发现寝室的高窗外飘起圣诞的飞雪。
　　
　　????这是她迄今为止最纵情的圣诞节了。
　　
　　????******
　　
　　????克丽再次醒来时，天还黑沉着。英国的冬天都是如此，太阳出来得晚，外头寒风呼啸，城堡内却温暖如春，更别提她身边还睡着两个“人体火炉”。
　　
　　????身上粘腻得很，腿间酸痛不已，克丽当前最大的愿望就是冲个热水澡。她裹着被单下床时，膝盖一软，扶着床柱才能保持平衡。乔治惺忪地睁开眼，对她微笑，“早啊。”
　　
　　????“早安，乔治。”克丽从挂衣杆扯下能遮蔽身t的衣服，强忍不适穿上，“我先去浴室。”
　　
　　????弗雷德也从床上半撑起身，“需要我们陪你吗？”
　　
　　????她用校袍把自己裹得严严实实，“早安，弗雷德。我要借用格兰芬多的女生浴室，所以，没门。”
　　
　　????除了喝酒和睡觉，洗热水澡大约是最让人能放空的时刻。克丽摩挲着弗雷德和乔治在她身上留下的红痕，还有腿间一时半会还不能消退的红肿，突然意识到一个重要问题。她连忙关掉花洒，收拾好自己。因为这突如其来的烦躁感，她冲出浴室的时候不小心撞到另一个女孩，草草应付一声“对不起”就小跑回男生寝室。
　　
　　????她撞开门的时候，换上睡衣的弗雷德和乔治正在用魔杖对着房间各处指指点点，那些被午夜狂乱推翻的陈设都恢复原状。克丽轻声坦白：“前几天在放假，我们没有见面，所以……我……我忘了吃避孕药。”
　　
　　????他们脸上却不见一丝惊慌。乔治面带笑意，“洗好澡了？”
　　
　　????克丽瞪着他。
　　
　　????“这种事情不用你来操心。不管是麻瓜的药还是巫师的魔药，你都不用吃。”乔治的目光定在她颈侧衣领漏出的一点粉色印记上，“弗雷德和我早就在约束自己了。”
　　
　　????“真的吗？”克丽瞬间松懈下来，“那……男巫们都是怎么做的？”
　　
　　????弗雷德懒洋洋地走过来，“别纠结这个了，克丽。既然我们都没有顾虑，再放纵一些也不是问题。”
　　
　　????克丽想起他们昨晚的恐吓，心跳加速，“我不可能一整个圣诞假期都呆在这里！”
　　
　　????“那就打个折扣，只留今天就够了。”他扯下她斗篷上的系带，又把她扑倒在刚收拾好的床上。
　　
　　????请梅林保佑，克丽今晚还有力气回到赫奇帕奇地下室吧。
　　
　　??
　　第十一章.kigts
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    圣诞节后，学院的公告栏里贴出魔法部开设幻影显形课的通知。虽然要交十二加隆的费用，但所有即将年满十七岁的学生都报名了。新雪过后，天空放晴，课就安排在城堡外的空地上。如果下雨，大礼堂会被清空，所有人转移到室内。
　　
　　    这是他们第三次上课。克丽还处在观察的阶段，有些学生已经开始频繁移动在地上标注位置的不同圆环之间。魔法部派来授课的巫师教员一边指导，一边大喊：“一定要记住，目标、决心和从容！这三点缺一不可，否则会带来严重的后果……”
　　
　　    就在那时，他的话被一声凄厉的尖叫打断。一个拉文克劳男生捂着自己血流不止的右手晕了过去，他脚下的圆环外有两根断指。巡视的教授急匆匆赶过去，准备把他送到校医院。教员挥一挥魔杖，清理有些血腥的现场，轻描淡写地说：“看吧，不谨慎的幻影显形会造成分体。孩子们，虽然魔法能让你们的身体恢复如初，但没人愿意体会那种惨痛吧？”
　　
　　    目睹过刚才的场面，大部分学生都收敛许多，但总有人勇于挑战权威和人体极限。格兰芬多那边发出阵阵高呼，不出所料，又是弗雷德和乔治。他们毫不费力挨个出现在周围的圆环里，就差跳个踢踏舞证明他们的熟练程度了。教员头疼地分开围观的学生，又开始他那一套“目标、决心和从容”的说辞。
　　
　　    克丽很羡慕弗雷德和乔治学习新技能的天赋。但现在，她只能看着圆环发呆。伊莉丝绕到她旁边，试探道：“我说，你们吵架了？你最近都不去约会了，看起来像是在躲着他们。”
　　
　　    “当然没有！我们不会吵架！”克丽否认，却找不出什么好理由掩饰自己躲开弗雷德和乔治的真实意图。“我只是觉得……整天呆在一起不太好。”
　　
　　    当然不好了。她还记得圣诞舞会后那荒唐的几天——青春期的男孩一旦尝到快感的滋味，就非要弄到筋疲力尽不可。在留宿第三天的清晨，克丽不知道第几次潜进格兰芬多的女生浴室。这回，热水打在她的皮肤上，有种“痛并快乐着”的感觉。她弯腰用毛巾擦洗僵硬疲累的下身，关节处发出响亮的声音，双腿也隐隐颤抖着。当克丽走出浴室时，她决定她不能再任由弗雷德和乔治疯玩下去了。
　　
　　    “你真的要回赫奇帕奇？”弗雷德穿着睡衣挡在寝室门前，“这是我们被抛弃的前兆吗？”
　　
　　    克丽把韦斯莱太太送给他们的新毛衣塞到他们怀里。“拜托你们把衣服穿好，听我解释——现在的情况是，你们两个魔王把我禁闭得够久了，我只想躺在自己的床上好好休息！”
　　
　　    乔治不赞同，“克丽，你大概忘了，在我们辛勤劳动的时候，你连手指头都没抬一下，只是单纯地享受，一点也不配合。”
　　
　　    “我才是受害者！我没有力气反抗，都怪你们！”克丽瞥见他们一模一样的坏笑，午夜那些迷乱躁动的画面和羞耻的声音又来势汹汹地涌进脑海里。每当她以为黑暗中的纵情欢乐告一段落而陷入沉睡时，总有不安分的唇舌和手指在敏感的皮肤上濡湿、打转，再次唤醒她全身的感官。哀求试过，警告也试过，但都没什么作用——弗雷德和乔治选择性忽略了她话语间残存的理智，专攻如何令她发出讨要的难耐呻吟。他们还会在耳边叫她，“克丽，克丽，我想要你。”
　　
　　    然后，就着前一轮他们留下的润滑，他们再次轻而易举地闯入、耸动，让克丽失守又失语。
　　
　　    再多的漂亮话也留不住克丽。她稍微安抚了韦斯莱双胞胎，溜回赫奇帕奇地下室，一觉睡到傍晚。剩余的假期和新学期伊始的几周，她都没有勇气和他们在夜晚见面——至少她在不可言说的方面招架不住格兰芬多的雄狮，而且还是两只。
　　
　　    积雪逐渐消融时，魔法部教员给他们上了第五节课，克丽终于能胆战心惊地在两个圆环之间幻影显形。她的朋友们都进展神速，比她的水平好上不少。布鲁斯甚至建议塞德里克把这个新学会的技能运用到比赛里，即使塞德里克已经告诉他们，第二个项目跟水下的人鱼有关。
　　
　　    到了比赛那天，这个大胆的提议果然无法付诸行动。四位勇士穿着单薄的泳衣，一头扎进冰凉、深不见底的湖水里，目标是在一个小时内寻找到自己心爱的“珍宝”。好长一段时间里，广阔的湖面毫无动静，谁也不知道深水底下发生着什么，学生们慢慢无聊起来。弗雷德和乔治捧着工具箱，挤进每一列座位前，挨个怂恿他们下赌注。
　　
　　    伊莉丝朝克丽挤眉弄眼，“看来被忽视已久的两个人迫不及待要来找你了。”
　　
　　    克丽用肩膀轻轻撞她一下。在弗雷德和乔治走到她们跟前时，她拿出校袍口袋里的钱币交给他们，“十个银西可，塞德里克赢。”
　　
　　    乔治的手微微汗湿，与克丽的手心相触时留下火热的温度。弗雷德在小本子上记下她的赌注，真诚地说：“当然，我们都希望霍格沃茨的勇士能胜出。”
　　
　　    就在这时，平静的湖面被急躁的水花破开，芙蓉·德拉库尔狼狈地被一群人鱼护送上来，一无所获。弗雷德得意地指着工具箱里部分学生给布斯巴顿的投注，“看吧，霍格沃茨少了一个竞争对手。”
　　
　　    “但开设赌局的人总是最后的赢家。”克丽为他补充完整。
　　
　　    第二场项目的最终结果是，波特与塞德里克的比分暂时持平，这让韦斯莱双胞胎的钱袋子变得又沉又响亮。
　　
　　    过几天晚上，克丽就收到一份礼物——来自美容药剂商店的护肤礼盒。护手霜、泡泡浴盐、香皂、身体乳……她把每样东西都用了一遍，寝室里弥漫着浓郁的花果香，伊莉丝连打好几个喷嚏。“爱情的味道果然刺鼻。”
　　
　　    克丽在自己的床头开始动手实践。周末到来时，她制作出两只杯装蜡烛，包装好后放到书包里，等着幻影显形课结束给韦斯莱双胞胎。不过，没等克丽去找他们，弗雷德和乔治主动显形到赫奇帕奇这边，炫耀他们来去自如的本领。塞德里克向克丽递出一个“你来搞定”的眼神。
　　
　　    “韦斯莱先生和韦斯莱先生，”克丽向他们勾手，把书包里的两个小盒子交给他们，“谢谢你们送给我的东西，我从里面也找到一些能让你们使用的产品。这是我混合了香薰精油后做成的蜡烛，里面添加了其他的药草和魔咒，有助眠的作用。如果你们感觉精力过剩，点上蜡烛就能让你们的脑子放空，好好休息。”
　　
　　    乔治捏捏她的鼻子，“精力过剩？克丽，我们巴不得每天都保持这么亢奋的状态。”
　　
　　    克丽内心苦笑，韦斯莱双胞胎精神抖擞的反面是她的萎靡不振——表现在生理和心理上的双重低落。她最近发现，柏拉图式的恋爱哲学思考相当有启示意义。
　　
　　    弗雷德才不管她在想什么，他从背后紧紧抓住她，下巴搁在她的发顶上，轻声说：“克丽，我有一个大胆的想法。”
　　
　　    不！她不想参与！在她因为恐惧而闭上双眼前，乔治还鼓励地向他们比出“祝你成功”的手势。接着，一种被困在狭窄管道里天旋地转的窒息感占据了克丽的大脑，像是在封闭的高层电梯中突然下坠，又像是坐游乐园里疯狂大摆锤时的强烈眩晕。总之，当她再次踩到坚实的草地时，她整个人都瘫软在弗雷德怀里。
　　
　　    弗雷德对她的“投怀送抱”满意至极，“你在害怕吗，克丽？我向你保证，我们的幻影显形完全没有问题……”
　　
　　    克丽借着他的手臂站直，突然发现周围一圈赫奇帕奇的同学都万分错愕地看他们的好戏。
　　
　　    她暗中掐了自己的大腿一把，好让理智回笼。她挣开弗雷德，咬牙威胁：“弗雷德！今年你十七岁生日的礼物泡汤了！”
　　
　　    乔治慢悠悠迎上去，“愚人节那天正好是霍格莫德日。克丽，你还是会跟我去的，对吧？我可以教你怎么幻影显形。”
　　
　　    ******
　　
　　    “那么，你学会了吗？”从霍格莫德回到寝室，伊莉丝好奇地问。
　　
　　    克丽有气无力，“我必须得学会，他们的教学方式太摧残心灵了。想象一下，在你随从显形之后睁开眼睛，发现自己在一间鬼屋里是什么感觉？”
　　
　　    “他们把你拐进了尖叫棚屋？”  伊莉丝眼里多了几分敬畏，“他们一定是疯了。你们进去干什么？见鬼吗？”
　　
　　    “不不，没有鬼，伊莉丝。”克丽解释，“乔治说，波特和他的朋友们三年级就去过尖叫棚屋了，那里只是卢平教授变身狼人时藏身的地方。”
　　
　　    “韦斯莱兄弟太大胆了。我以为在操场那天带着你随从显形成功是运气好，没想到他们在校外也这么干。你真该庆幸，你依然四肢健全。”
　　
　　    克丽没精打采地带上换洗衣服到浴室去。她可没有胆子跟伊莉丝描述之后发生的事情——弗雷德和乔治越来越肆无忌惮。在尖叫棚屋里，他们逮住她动手动脚，理由竟然是“作为成功教会她幻影显形的犒劳和更甜美的生日礼物”！
　　
　　    早知道她会遭受这般折磨，克丽才不会在一个月前就准备好他们的成年礼物。
　　
　　    不管怎么说，四月底，克丽迎来了她在巫师界的成年，随后的幻影显形考试也有惊无险地通过了。她开始考虑暑假偶尔抽几天到韦斯莱家拜访的事，不过这个想法不能让弗雷德和乔治知道；她还要及时劝说他们打消哪天半夜到她家里做客的念头，不然她妈妈会吓坏的。
　　
　　    ******
　　
　　    在最后一个项目前一天晚上，塞德里克回到赫奇帕奇地下室，低声对他们说：“是迷宫。火焰杯被藏在了迷宫中央，拿到火焰杯走出来的勇士才是冠军。”
　　
　　    直到克丽目睹被改造成巨型树篱的迷宫，她才意识到，最终胜利并没有他们给塞德里克的鼓励那么简单。除了密不透风的高大树篱，里面还放置了数不清的魔法生物和魔咒障碍。勇士们在傍晚进去，夕阳投射下最后一丝余晖，照亮了他们紧张又坚定的脸庞。
　　
　　    天色逐渐黑沉，迷宫变成一片压抑厚重的阴影，遥遥升起一道刺眼呼啸的红色烟火。芙蓉·德拉库尔被场边巡视的教授送出来不久后，不省人事的威克多尔·克鲁姆也被庞弗雷夫人带到场下救治。毫无悬念，冠军将在塞德里克和波特间产生。迷宫里越安静，克丽就越忐忑不安，和伊莉丝相互依靠，寻求支持。
　　
　　    布鲁斯安慰她们，“波特能坚持到现在确实很了不起，可是我们要相信塞德。”
　　
　　    时间仿佛凝滞，也许已经接近午夜，观众席上不少人困倦地伸着懒腰。由于注意力涣散，当迷宫出口突然闪现出两道影子时，学生们愣了一会才欢呼出声。伊莉丝揉揉眼睛，“塞德和波特一起？”
　　
　　    迪戈里夫妇冲上去，欣喜若狂地叫着塞德的名字。情况急转直下，迪戈里夫人撕心裂肺地嚎叫一声，跪在地上痛哭。迪戈里先生也蹲下去，搂紧躺在草地上毫无动静的男孩，“我的儿子！”
　　
　　    克丽看见，邓布利多和斯普劳特教授检查过塞德里克以后，颓然站在迪戈里夫妇身边。
　　
　　    克里看见，秋·张冲出观众席，在离塞德里克只有几步之遥的地方，软软倒在地上，被她的朋友们托住，弗立维教授护送她们离开。
　　
　　    克丽看见，布鲁斯眼里泛起汹涌的泪光，却还皱眉隐忍着，抱住她和伊莉丝安慰：“别看，别看了，塞德不会有事……”
　　
　　    从十一岁接触到巫师界以来，克丽第一次发现，魔法是这么强大邪恶，也是这么苍白无力。魔法能造成匪夷所思的身体伤害，也能治愈看似无可挽回的重创，但永远也不能把离去的灵魂从死神身边带回。九岁的时候，她爸爸因为常年累月的顽疾去世，在那以前，她的父母为她做了长足的死亡教育，让她能和爸爸有一场体面又温馨的告别。家庭成员的缺失是内心深处不经意的钝痛，久而久之就习惯了回忆的空洞。克丽一直记得她爸爸的遗言：“当死亡降临的时候——不管是认识的人、亲近的人，还是你自己，记得接受这个事实。”
　　
　　    阴霾笼罩了整座城堡。克丽认为她可以接受，但不能和身边的朋友坦然分享他们共同的悲伤。再次被迫面对这个残酷的现实，是学年终结的宴会上，邓布利多谈起塞德里克离世背后令人震惊的真相：
　　
　　    “塞德里克·迪戈里是被伏地魔杀死的。是的，伏地魔回来了。”
　　
　　    那一瞬间，克丽不可避免地想起，当年，她父亲正是因为伏地魔的崛起而离开巫师界。
　　
　　    前往伦敦的霍格沃茨特快发车前，克丽照旧要清点一遍车厢里的低年级学生。可这次，她没有熟悉而默契的搭档了，再也没有了。这让她的心一阵抽搐。
　　
　　    完成例行检查后，她从级长车厢离开，想陪着伊莉丝和布鲁斯呆在一块。韦斯莱双胞胎从对面向她走来，克丽和他们拥抱。
　　
　　    他们欢快地说：“我们问过妈妈了，她很欢迎新朋友来家里。所以，当你想来的时候，只要记住我们家的名字叫陋居。”
　　
　　    克丽点头，“我记得，不过可能会晚一些日子。我妈妈给我写了信，七月份我们会去爷爷奶奶家过。所以你们寄信的时候不要寄错地方，等我回到剑桥镇，会认真给你们回复的。”
　　
　　    在爷爷奶奶家，克丽几乎切断了一切同巫师界的联系。除了用电话和伊莉丝聊聊天以外，她的社交生活实在是匮乏得厉害。她每天陪着爷爷修车、钓鱼，和奶奶学针织手工，跟妈妈烹饪，一个人开车到镇上采购，每天无所事事。
　　
　　    回到剑桥镇的家，克丽以为弗雷德和乔治的信多少能让她感受放假的快乐，结果却是——空荡荡的信箱、被一层薄灰覆盖的窗沿，以及堆满了《预言家日报》的门垫。她难以置信地翻阅这段时间漏读的报纸，确定巫师界没有什么重大事件后，忐忑地写了一封信送到陋居去。
　　
　　    几天后，一位意想不到的客人登门。克丽打量着她泡泡糖似的粉色发色，想了好久，才迟疑地问：“你是……尼法朵拉·唐克斯？”
　　
　　    她轻快地说：“噢，太好了！我在你三年级的时候就毕业了，没想到你还记得我。”
　　
　　    克丽把她请进客厅里坐下。唐克斯婉拒了，“是这样的，莫丽回陋居整理东西的时候发现了你写给弗雷德和乔治的信——你是他们的好朋友，对吧？他们很希望你能到格里莫广场过暑假，所以拜托我来邀请你。”
　　
　　    “我不知道……我以为韦斯莱一家都在陋居，但我这个暑假都没有收到弗雷德和乔治的信。”克丽说。
　　
　　    唐克斯的头发以肉眼可见的速度变成暗红色，她的表情也严肃起来，“克丽，咳，我能叫你的教名吧？邓布利多在你的朋友离世后，重新组建起凤凰社对抗可能出现的黑暗势力。格里莫广场现在是指挥总部，大部分成员都集中在那里。”
　　
　　    “莫丽和亚瑟觉得多一个孩子住进来不要紧。我问过我的上司金斯莱，只要你肯保守凤凰社的秘密，就能和韦斯莱一家过暑假。”唐克斯的头发又恢复成绚烂的粉色，“怎么样？我听说你成年了，而且现在凤凰社很需要人手帮忙。”
　　
　　    克丽抬头，她妈妈正站定在楼梯上担忧地看着她。她朝妈妈微笑一下，对唐克斯说：“我愿意。请你等我收一下行李。”
　　
　　    格里莫广场12号是一栋老旧又神秘的多层住宅。为她们开门的是一位和蔼带笑的矮胖女巫，她一把抱住克丽，兴奋地说：“你一定是克丽西达吧？感谢梅林，你竟然能忍受弗雷德和乔治的恶作剧，还能和他们交朋友！”
　　
　　    “妈妈，卢平在厨房叫你。”弗雷德突然闪现，倚着门框慵懒地说。
　　
　　    韦斯莱夫人吓了一跳，“我告诉过你们多少次，不要在这里幻影显形！”她转头对克丽热情地笑，“让他们带你到房间去。你和女孩儿们住在一起，就是哈利的朋友赫敏和我的女儿金妮。”
　　
　　    房子里到处都铺着厚重的帷幔，凤凰社成员把一楼挤得水泄不通。晚餐时，克丽还在厨房里遇到麦格教授和真正的穆迪教授。金妮友善地对她解释：“在这里，你甚至能看见斯内普教授。”
　　
　　    稍晚的时候，这栋喧闹的房子才终于安静下来，韦斯莱夫人早早把他们赶回楼上休息。克丽正收拾着自己的行李和床铺，卧室门被人敲了几下。金妮打开门，弗雷德和乔治同时把头探进来，“晚上好，我们要借用你们的室友一会儿。”
　　
　　    到了独处时，白天那些被压抑的亲密举动一下子爆发出来，她任由弗雷德和乔治把她吻到喘不过气才松开手。乔治顺着她的背，低声安慰：“对不起，我们不是故意不写信的，那些傲罗说凤凰社是最高机密。”
　　
　　    克丽抓住他睡衣上的纽扣，“没关系，至少魔法部的傲罗信任我。”
　　
　　    他们盘腿坐到床边。弗雷德握住她的手，“你感觉好些了吗？”
　　
　　    “比我一个人在家时好多了。”克丽理解他的言下之意，“这里很热闹。”
　　
　　    几乎整个韦斯莱家都在这里，韦斯莱的朋友们也在这里。餐桌上，他们跟罗恩、金妮和赫敏的打闹总是让她想起从前——她在赫奇帕奇地下室，身边坐着伊莉丝、塞德里克和布鲁斯。他们都是家里唯一的孩子，在学校互相陪伴、成长，克丽曾经坚信这就是兄弟姐妹的相处模式。
　　
　　    “在陋居会更舒服。因为从明天开始，妈妈会叫你跟着我们捉数不清的狐媚子和博格特。”
　　
　　    乔治这话逗笑了克丽。她笑着笑着，眼眶里却涌起一阵温热，“我记住了，你们一定要邀请我到陋居做客。”
　　
　　    “克丽，你不是客人。”弗雷德吻住她的额头，“明年毕业之后，韦斯莱家欢迎新成员的到来。”
　　
　　    ******
　　
　　    这章写死塞德小天使，我的心碎成一地的渣……好想为獾院男神开一篇小短文强行续命，大家有想法有梗的可以提出来！~
　　
　　    另外由于不可抗力因素，整个hp主线会越来越沉重。但我真的好想赶快跳到战后，写韦斯莱家快乐又鸡飞狗跳的日常啊啊啊！！！
　　
　　
　　第十二章.Lus
　　    胆小鬼?作者:illypally
　　
　　????初到凤凰社的新奇和感动过去后，克丽慢慢习惯了这里的嘈杂。
　　
　　????布莱克家族的祖宅在最后一位继承人入狱多年的闲置下，早就不复辉煌。留守的家养小精灵克利切总是神出鬼没搞破坏，前一天收拾好的角落，第二天起来又是脏乱不堪的样子。克丽住进来几天，他们的清理范围还在二楼客厅，然而楼上至少还有两层近乎废弃的空间。
　　
　　????韦斯莱夫人在凤凰社的地位相当于后勤主管。她的阵地在一楼厨房，到饭点时，她会在楼梯口朝楼上呼喊孩子们下来，偶尔也会上楼检查他们搞卫生的进度。这时，韦斯莱家的小儿子罗恩总会挨骂。
　　
　　????“罗纳德！看看你房间窗帘后面一大串的狐媚子！哈利马上要来过暑假了，如果你不想每天花两个小时搓掉脸上的毒牙，最好今天就把它们消灭掉。”
　　
　　????罗恩既委屈又不知如何辩解。“妈妈，我发誓，昨天下午我就把窗帘清理过了！你应该让弗雷德和乔治用魔法帮帮我，单靠狐媚子灭剂根本不够！”
　　
　　????“得了吧，小罗尼，虽然我们已经成年了，但我们才不会滥用魔法。”乔治严肃地说，“妈妈，不信你问克丽！”
　　
　　????韦斯莱夫人对女孩的态度明显耐心和蔼许多。她叮嘱弗雷德和乔治“适当”用魔法帮助未成年的弟弟妹妹清理房间，半搂半拉着克丽下楼。“克丽，亲爱的，傲罗办公室的人要来用午餐，我希望你能来厨房帮我一下。”
　　
　　????厨房里的锅碗瓢盆在水槽和炉灶上欢快地打转，几麻袋未经处理的食材堆在橱柜下，韦斯莱夫人颇为头疼地发了一会呆，挥起魔杖，让小刀自动在砧板上切碎洋葱和红菜头。她随口教了克丽几句家务魔咒，“没错，顺时针划两道弧线……你在家里会下厨吗？”
　　
　　????克丽指挥切成条的土豆跳下油锅，“我会帮我妈妈做菜，但是是用麻瓜的方法，我们自己切菜，再用搅拌机、微波炉和烤箱什么的。”
　　
　　????“亚瑟很喜欢这些麻瓜的家用器具。我们家院子里有间车库，堆满了他从办公室里捡回来的小破烂。”韦斯莱夫人笑呵呵地说，“亲手完成做菜的每样步骤一定很有成就感。但凤凰社太多人啦，没有魔法忙不过来。等回到陋居以后，我们可以试试你的做法。”
　　
　　????面对韦斯莱夫人的过分热忱，克丽总觉得自己有些心虚。她相信克丽能管住弗雷德和乔治，至少能暂时打消他们仗着成年优势在屋子里胡作非为的想法。但事实上，罗恩房间里的狐媚子还是他们藏起来的——弗雷德和乔治解释，他们需要狐媚子的毒液和蛋制作新的产品。当韦斯莱夫人突击检查时，他们会偷偷转移自己房间里的违禁物品，克丽就成了完美又乖巧的挡箭牌。
　　
　　????可这不是主要原因。克丽始终担心，和韦斯莱一大家子人在同一个屋檐下生活，她和双胞胎的关系会有曝光的一天。圣诞假期在学校寝室里纵欲的几天仿佛是狂妄的幻想，现在，她和双胞胎在房间里偷偷交换一个早安吻都要心惊胆战好久。不过，这都是她单方面的恐慌，弗雷德和乔治压根不在乎。如果不是克丽屡次在紧急关头堵住他们原本要说的话，他们恨不得向全家宣布毕业后和她同住的消息。
　　
　　????餐桌上，克丽的位置在弗雷德和乔治中间。这说明，她既要在表面上坦然接受双胞胎殷勤的服务，还要在暗地里阻止他们的小动作。用餐过程中，克丽强迫自己把注意力集中在餐盘上，生怕一抬头，自己的忐忑眼神就会出卖她正承受着弗雷德和乔治轻佻逗弄的事实——
　　
　　????桌布遮掩下，他们勾着她的小腿，不让她起身站稳夹菜，故作绅士般为她代劳一切；拥挤摆放的餐椅更方便他们搂着她的腰，有时他们的手甚至滑进夏天轻透的衬衫里，在她敏感的腰侧皮肤上像弹钢琴般毫无节奏地轻点。
　　
　　????克丽不敢贴着椅背坐，以为这样能让他们收敛些，可端正的坐姿只会让她绷紧的神经更鲜明感受到众目睽睽下的隐秘刺激。克丽没法安坐在厨房里，就算韦斯莱夫人没有发现，她感觉，穆迪教授时刻警觉的魔眼早就察觉出这餐桌上发生的羞耻行径了。
　　
　　????饭后，韦斯莱夫人催促他们上楼睡午觉，好让傲罗们转移到偏厅闭门谈正事。其他人都离开后，弗雷德拽住克丽的手，和乔治一起堵住她回房间的必经之路。
　　
　　????“两个疯子！”沿着长而昏暗的门厅，克丽被他们拉到大门后。“你们想干什么？”
　　
　　????“来吧，克丽，享乐的时候到了。”弗雷德把门锁扭开，静悄悄把门拉开一道刚好能单人通过的缝隙，“我们再也不想帮罗尼傻弟弟收拾他房间里的臭袜子了。”
　　
　　????克丽被推到荒废的院子里，院墙稀疏的栅栏外走过对12号住宅毫无察觉的麻瓜。“你们看到了，外面只是很普通的居民区。”
　　
　　????“克丽，我们刚搬进来的时候就把附近逛完了。”乔治握起她的手，“我们要带你去个神奇的地方。”
　　
　　????没等克丽提出疑问，弗雷德和乔治一左一右牵着她，猝不及防地幻影显形。她好不容易摆脱失重感，睁开眼，发现他们在破釜酒吧。
　　
　　????“哇，如果我是个准备入学的十一岁新生，对角巷确实会很吸引我。”克丽挣开他们，到吧台前点了三杯百利甜酒，“但是，韦斯莱先生们，我可不是好糊弄的小孩。”
　　
　　????“我们对你一向都很认真。”他们碰杯，一饮而尽，轻车熟路从酒吧后院进入对角巷。
　　
　　????乔治接着说：“别在意那些开了几百年的老店，马上就有一阵全新的热潮改写对角巷的古板风气。”
　　
　　????“等一下，”克丽停下脚步，“至少这家冰淇淋店的传统美味不能错过。”
　　
　　????克丽点了一份果仁香草冰淇淋，表面洒满醇厚的脆皮巧克力屑和彩米，顺便给两个男生买了混搭口味的大份冰淇淋。
　　
　　????“说好了是我们带你来参观韦斯莱的产业，结果你变成了导游。”弗雷德把玉米脆片嚼得咔咔响。“好在我们到了。”
　　
　　????夹在两间正常营业的商店中，对角巷93号的门面和招牌上的魔法清漆所剩无几，灰蒙蒙的窗玻璃隔绝了行人往里观察的视线。两个男生同时拿出魔杖解开门把手上生锈的锁链，推门欢迎克丽进去。内部是两层木质结构的装修，因为还没翻新的缘故，显得空荡又脏乱。
　　
　　????“克丽，你是除我们以外，第三个知道这个地方的人。”弗雷德郑重介绍，“你现在看到的是韦斯莱魔法把戏坊的雏形。我们会在这里摆满商品陈列架和效果展示台，预期效果是能让所有光顾的巫师和女巫乖乖贡献出他们的金加隆。我们还会继续保留猫头鹰邮寄服务，方便更多人购买。”
　　
　　????他们踩着嘎吱作响的楼梯上去。“这里会是存放产品的仓库和办公室。走到尽头是阁楼，能看到临街的热闹风景。等开业后，你随时能在阁楼里吃冰淇淋。”
　　
　　????乔治补充：“如果你想的话，阁楼可以给你布置。这是专属于我们的休息室，到时候，我们很想看到你在阁楼里等我们下班的样子。”
　　
　　????巧克力混着冰淇淋，那阵甜丝丝的冰凉穿透到克丽的心脏里。她手里捧着纸杯，冷凝的冰水积聚在掌心里。“我有个问题……你们从哪里得到这么多启动资金？”
　　
　　????“是哈利，他把三强争霸赛的奖金交给了我们。”乔治微笑，“当然啦，你也是我们最重要的投资人之一。”
　　
　　????他们的玩笑商品在霍格沃茨里就已经十分抢手。克丽能想象，如果能面向整个魔法界进行规模化量产，弗雷德和乔治的生意一定会更火爆。“我绝对支持你们。”
　　
　　????“那么千万不要告诉妈妈。”弗雷德眨眨眼，“阁楼也完全交给你了。”
　　
　　????难得独处的时刻，他们却在阁楼窗边坐着分享冰淇淋。临街人来人往，屋里一点噪声也听不到，克丽靠着两个男生的背，很快就被午后的困意战胜，迷迷糊糊倒下，快到傍晚的时候，才被弗雷德和乔治叫醒。
　　
　　????午觉被打断的困倦和幻影显形的晕眩让克丽落地时眼花了好一阵。她听到耳边有人接应他们：“时间刚刚好，我们准备出发接哈利了。”
　　
　　????是尼法朵拉·唐克斯，她的粉色头发在日光下很抓眼球。“克丽，这个下午过得怎么样？”
　　
　　????克丽打趣，“是格兰芬多式的刺激。下次，我们两个赫奇帕奇也应该来一场女生的游玩。”
　　
　　????以穆迪为首的一群傲罗走出院子和唐克斯会合，克丽和她私下交换了成交的眼神，跟弗雷德和乔治回到屋子里。韦斯莱夫人兴冲冲从偏厅里跑出来，把双胞胎赶上楼：“快去帮帮你们的弟弟，哈利今晚就到，但罗恩还没收好房间！”
　　
　　????弗雷德和乔治同时翻了个白眼。克丽在厨房和他们分别，心里祈祷罗恩的晚餐里不要出现狐媚子蛋或是龙粪。韦斯莱夫人又笑着对克丽说：“亲爱的，你可以上楼找女孩们聊天，她们都在卧室里。”
　　
　　????克丽上楼梯时，迎面遇上一位正在下楼梯的成年巫师。他也有着韦斯莱一家的标志性红发，穿着时髦的龙皮夹克外套，但长相更成熟帅气一些。作为有正职的凤凰社成员，比尔·韦斯莱没有和他的家人住在一起，因此，克丽只在餐桌上匆匆见过他几次。
　　
　　????她侧身为他让路，韦斯莱家的大哥却叫住了她。“你是弗雷德和乔治的朋友？”
　　
　　????“是的。克丽西达·哈里斯，叫我克丽就好。”她礼貌地回答。
　　
　　????比尔·韦斯莱站在几级台阶之上，抛出一个令克丽不明所以的问题：“是什么时候开始的？”
　　
　　????“对不起，你在说什么？”
　　
　　????“你、弗雷德和乔治，你们三个的关系恐怕比妈妈认为的还要亲密许多吧？”他仿佛洞悉一切，冷静打破克丽多日以来的伪装，“金妮曾经看到你走进格兰芬多男生寝室，之后几天里，她和罗恩都没有见到弗雷德和乔治。”
　　
　　????“我本来无意猜测你们的秘密。弗雷德和乔治有自己的理想，虽然爸爸妈妈都不支持，但他们一直都在努力。所以，我一开始以为你只是他们玩笑生意的合伙人，就算你在他们的房间里过夜，我顶多会相信你在帮他们密谋研发什么伸缩耳。”
　　
　　????克丽面不改色打断比尔，“是的，没错，我不仅为他们投资了几十个金加隆，还承担了猫头鹰邮递商品的业务。”
　　
　　????她公事公办的口吻正中比尔下怀。他走下一级台阶，目光审慎，“你知道是哪方面露出了破绽吗？弗雷德和乔治从不主动向家人透露他们的生意规划，却给予你这份毫无保留的信任。他们是不可分割的双胞胎，也排斥他人的介入，但你拥有了这份特权。可能你还不知道，罗恩很嫉妒你能在他哥哥们的房间里来去自如。我思考了一阵子，发现一个很浅显的道理——也许只有青春期独特的悸动才会让男孩傻头傻脑向女孩献上他珍视的一切。”
　　
　　????内心恐惧的场景终究还是实现了。克丽和比尔沉默对峙着，而她正在不自量力挑战韦斯莱家长子的权威。她更没有想到的是，她和韦斯莱双胞胎在明面上为掩饰这段关系而做出的一切尝试，原来在暗地里留下那么多蛛丝马迹。一个有正常判断力和足够阅历的成年人只要稍作思考，就能把这些微不足道的细节串联在一起，得出一个匪夷所思的大胆结论。
　　
　　????克丽无话可说。主导了整场谈话的比尔依然很淡定。
　　
　　????“我没有立场做出任何评价，只是作为一个稍微年长的旁观者提醒你，你们很快会从校园温室里出去。你会发现，魔法界在很多方面都顽固守旧得可怕，所谓风平浪静的官方说辞只会加速漩涡在暗处酝酿。我希望，在面对危险时，不管是你，还是弗雷德和乔治，都不要任性。”
　　
　　????比尔的话就像警钟，在克丽的脑袋里反复敲打。到了晚餐齐聚的时分，比尔在弗雷德和乔治身边从容坐下，含笑听他的弟弟们分享笑话，似乎一个小时前楼梯间里那场直击要害的交谈只是虚假；克丽坐在唐克斯旁边，和女孩们一边哄笑一边欣赏她变出猪鼻子的易容玛格斯绝技，思绪却始终游离于觥筹交错的喧嚣之外。在座所有人都认识魔法界的“黄金男孩”，而她格格不入，心事重重，勉强装出的假笑被欢聚的气氛消磨到难以维持下去。
　　
　　????凤凰社的热闹让她怀念起霍格沃茨城堡塔楼上的一席之地，那些只有她、弗雷德和乔治的夜晚。明明魔法部最强的傲罗都在这里，她却格外、格外没有安全感。
　　
　　????客人们在偏厅里继续交谈，罗恩、赫敏和他们的朋友回到楼上交换秘密。再也没有比这一刻更应该放飞了，克丽抓住弗雷德和乔治，就像溺水之人攥住浮在深水上的一捆稻草，期盼他们救她逃离凤凰社里窒闷的汪洋。
　　
　　????“我不喜欢这里。”她的手劲大得吓人，“太吵了，我想去安静的地方。”
　　
　　????弗雷德和乔治安抚道：“想去哪儿？”
　　
　　????她不假思索说出韦斯莱双胞胎对她灌输了很多遍的地方，“陋居，就去陋居。带我去你们的房间。”
　　
　　????几秒之后，他们出现在数百英里之外的丘陵上。夜风裹挟着树木的清香扑面而来，鸟鸣和昆虫细碎的翕动是最舒缓的白噪声。克丽知道她做了正确决定，心里沉重的负担一下子烟消云散。一片星空，几尺之遥的空房子，她喜欢的两个男孩，还有她自己……至少在这短暂的几小时里，她不用为异样的目光而提心吊胆。
　　
　　????韦斯莱一家都搬进了布莱克家的祖宅，几个成年的儿子也在外工作，此时理应静谧的陋居里却隐隐传来不安分的响声。弗雷德指着月光下半隐半现的阁楼介绍：“那里住着一只食尸鬼。小时候，我们经常骗罗恩说里面养了一条火龙。”
　　
　　????克丽拉着两个男生的衣摆，迈着轻快的小碎步跑到三楼。他们用魔杖点亮床头柜和墙灯的蜡烛，好让克丽打量这间狭小又堆满了纸箱的卧室，这个触发和实现了弗雷德和乔治所有异想的神奇之地。
　　
　　????“这儿比布莱克家好多了，”克丽推开窗户，让夜风涌进来。“我喜欢能看见田野和阳光的房间。”
　　
　　????乔治扬起嘴角，“虽然整个暑假我们都得乖乖留在布莱克家，但今年圣诞节我们还会回来过。”
　　
　　????抱着期盼的心态，克丽询问韦斯莱家的两位主人，“如果……今晚我想留在这里呢？”
　　
　　????他们愣了一下。乔治问弗雷德：“比尔现在在楼上住，对吗？”
　　
　　????叛逆的心理打败了克丽的理智，她暂时听不进别的，举起魔杖，落下几道防干扰和隔音的咒语。“韦斯莱先生们，找乐子的机会可不等人。”
　　
　　????弗雷德把他的兄弟推到一边，“管他呢，抓紧时间，我们把这事在比尔回来之前解决掉。”
　　
　　????他们一拍即合。克丽湿得很快，弗雷德和乔治更是瞬间把弓弦拉满，架起即将贯穿温热之处的箭镞。也许她对他们的渴求经过长久的压抑已经满溢，以至于他们双双挺身而进时无比顺利，交错着节奏深入浅出，富有年轻的力量，巧妙碾压在敏感而亟需抚慰的幽径内外。正是这久违的、前后都被强势占有的饱胀感，激出克丽过度兴奋的喟叹和泪水。
　　
　　????男生们汗流浃背，她爱怜地吻去他们额头上细密的水珠。他们环住她纤细身t的臂膀刚健有力，她用指腹摩挲体会青筋在鼓胀肌肉上的触感。她学不会弗雷德和乔治对她随性真挚的表白，也没法对所有人坦诚他们三人的奇妙感情，但她知道她心里的爱就像压抑的炽烈岩浆涌流在全身各处，一旦在绝望之时爆发，她会更用力地靠近、攀附，然后淹没他们。
　　
　　????什么好心的劝诫、要挟的恐吓，或者世俗的目光，她以后都不在乎了。如果明天真有吞噬一切的漩涡，请让她和她的男孩们度过这最后一晚的放浪。
　　
　　
　　第十三章.Maturity
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    整个八月，尽管每天都和进出布莱克家宅的魔法部官员、学校教授和其他巫师打照面，克丽对危险逼近的预感还没有返校后来得强烈。
　　
　　    这是她在城堡里的最后一年，也是她偶然获得巨大权力的一年——她成了霍格沃茨的女学生会主席。连同赫敏和罗恩成为格兰芬多级长的爆炸性新闻，他们三个被近乎狂喜的韦斯莱夫人念叨了好几天。那枚随新学期通知寄到克丽手上的主席徽章落到弗雷德和乔治手上，等他们狡诈地骗她对着穿衣镜佩戴好时，尽管早有心理预期，她并不太能接受从尖子生（head  girl）到“惹火尤物”（horny  glitter）的落差。
　　
　　    “逮捕我们吧，”他们笑完，把碍事的徽章取下来，手扣上她柔软的起伏，“我们心甘情愿接受来自主席小姐的惩罚。”
　　
　　    弗雷德和乔治自然不会坐以待毙，克丽只好对他们睁一只眼闭一只眼。她的执法力度比较宽容，不幸的是，她的搭档却是一位过于严肃的斯莱特林，看谁都不顺眼。更糟糕的是，开学才一个星期，魔法部派来的官员多洛雷斯·乌姆里奇就被任命为霍格沃茨高级调查官。克丽暂时忘记了校外可能卷土重来的黑暗势力，因为她正被这只粉色癞蛤蟆折腾得逐渐丧失理智。
　　
　　    宵禁巡逻结束后，乌姆里奇在她的办公室里专门开了一次主席和级长的小会，重点传达“维护学校纪律，杜绝一切违规行为”的精神。克丽气息奄奄地回到赫奇帕奇地下室，伊莉丝把自己写好的论文递给她：“乌姆里奇的作业，主题是探讨防御咒语的起手式。我还找了些资料，你把我的论文改一改，再重新抄一份。”
　　
　　    克丽把她路过厨房时找小精灵们要的炸鱼薯条摆上桌分享，自己却突然失去了胃口。她觉得自己就像油锅里任人摆弄的死鱼。
　　
　　    “一个坏消息。”她接过布鲁斯为她剪裁好的一叠羊皮纸，“从明天开始，乌姆里奇会在全年级范围内旁听不同教授的课程，我们课外撞上她的几率又增加了。”
　　
　　    其实，就算没有这个举措，克丽每天都要见乌姆里奇。魔法部副部长、黑魔法防御术教授、霍格沃茨高级调查官，三重头衔意味着乌姆里奇在学校里拥有一人之下的权力，至于在校外……克丽不敢忘记她是一位政客。在低年级学生嘲笑她的老处女作态时，即将毕业的高年级学生却分明察觉到她身后的魔法部正意图加强对学校的管控，或者说，是官方对邓布利多校长“胡言乱语”的无可忍耐。
　　
　　    这一切，都源于塞德里克的死，这个打破魔法界表面太平的一颗石子。新学年开始，就连赫奇帕奇内部也似乎淡忘了这场惨剧。每当克丽和她的斯莱特林搭档端坐在乌姆里奇办公室里，她总是恍惚地想，如果“那个人”没有复活，如今她能依靠的工作伙伴一定是塞德里克。
　　
　　    她对这位男学生会主席没什么特别的偏见，如果不算他每晚都要发扬近乎偏执的绅士精神，坚持送克丽回赫奇帕奇地下室的话。可笑的是，他们两人一路上根本无话可聊，各自板着脸沉默。有次，路过的幽灵还问他们，城堡里是不是又出事了，因为他们走路的气势仿佛像遭遇敌袭。
　　
　　    弗雷德和乔治却有些意见。进入七年级，他们要准备考试，克丽的工作还占据了她为数不多的空闲时间，开学后仅有的几次见面也只是在大礼堂用餐时的匆匆一瞥。他们给她送了几次纸条，约她夜晚到废弃教室里，她没法脱身，只能抱歉地回绝。
　　
　　    但克丽一直记得他们把玩笑商店的阁楼交给她布置的任务。她利用每晚写完作业后的碎片时间赶出几幅草图，只不过忙昏了头，忘了把东西交给他们。所以，当她从乌姆里奇的办公室回来，发现弗雷德和乔治正在赫奇帕奇地下室周围晃荡时，她以为他们来兴师问罪了——
　　
　　    因为他们的表情实在不算友善。
　　
　　    克丽的心跳漏了一拍。一见到弗雷德和乔治，她差点喊出名字迎上去，被她忘得一干二净的男主席却比她反应更快。
　　
　　    “宵禁后在走廊游荡，格兰芬多扣十分。”男主席讥讽地笑，“韦斯莱，这样就和你们的呆瓜弟弟扣斯莱特林的分扯平了。”
　　
　　    乔治冷着脸反驳，“那就管好你们学院的低年级。听说他们喜欢在走廊上丢人现眼，被乌姆里奇警告到老蝙蝠那里去了。”
　　
　　    “对教授使用不文明称谓，格兰芬多再扣十分！”男主席回呛，“还有，少把你们的主意打到斯莱特林头上！如果不是你们发明的玩意儿……”
　　
　　    “我们有好一部分的订单都来自斯莱特林。所以，在做生意这方面，我们对学院没有偏见。”弗雷德打断他，“承认你也是韦斯莱玩笑商品的忠实用户很难吗？上个学年你可是买了几打的金丝雀饼干送人呢。”
　　
　　    克丽第一次如此直观感受到格兰芬多和斯莱特林之间的不对付。再旁观下去，他们几个人很可能被夜巡的费尔奇抓住。她清了清嗓子，“特拉弗斯，分扣过了，大家都是成年人，别像幼稚鬼一样在夜晚大吵大闹。”
　　
　　    她继续装出一副陌生人的样子，“可以了，两位韦斯莱先生，请快点回去。”
　　
　　    弗雷德和乔治甚至没往她这里扫一眼，转身走了。
　　
　　    接着，她成功接收到男主席特拉弗斯毫不掩饰的轻蔑，“果然，赫奇帕奇……”
　　
　　    克丽都能猜出他隐含的恶意——不过是想说她懦弱、敷衍。这也难怪，巡逻的时候，特拉弗斯扣分的速度永远比她的口头警告更快。目送特拉弗斯离开的背影，克丽还乐观地想，大概接下来这个学年，他再也不用违心地送她回赫奇帕奇地下室了。
　　
　　    她钻进厨房，找家养小精灵们要了几杯南瓜汁和百吉饼配熏鲑鱼。克丽想，既然弗雷德和乔治来找她了，不如趁今晚好好聊聊，解释清楚乌姆里奇的压迫。如果他们对特拉弗斯和她有什么误会，她可以撒个娇，把这事轻描淡写带过去，反正他们只是同事关系……
　　
　　    腹稿打了一半，克丽推开废弃教室的门，里面黑漆漆的，空无一人。她还等了好一会儿，却没见到料想中的访客。她带着夜宵原路返回，内心陡然升起一种要遭殃的预感。
　　
　　    梅林保佑，弗雷德和乔治千万不要生气。她明晚一定会向乌姆里奇请病假，溜出去见他们。
　　
　　    计划赶不上变化。克丽从大桶的通道走进地下室时，她念叨的两个男生正堂而皇之推销他们的百宝箱，乱糟糟的红发在一群金色或深色头发的赫奇帕奇里格外醒目。她傻站在原地，不知道作何反应。几个买到新产品的低年级最早看见她，立刻把手背到身后躲开她。
　　
　　    此时正是学生们写完作业的睡前娱乐时间，到处都闹哄哄的。以克丽为中心，周围迅速安静下来，级长马上从沙发上弹起来，把低年级赶回寝室去睡觉。这一片角落的反常很快就引起其他人的注意，弗雷德和乔治脸上职业化的推销笑容还没消退，瞄了她一眼又低下头。
　　
　　    而她的损友布鲁斯越过一群被级长追赶的小豆丁，抢过克丽手里的南瓜汁，一饮而尽。“克丽，就算你成了老癞蛤蟆的秘书，我也知道你不会忘记我的夜宵。”
　　
　　    她手上的托盘就这样消失了。克丽被他胡编乱造的头衔弄得一头雾水，伊莉丝凑近她，“大家现在有点怕你，因为你经常帮着乌姆里奇执行那些讨人厌的规矩。”
　　
　　    “你说什么？”克丽的注意力却不在她的朋友身上——弗雷德和乔治又开始向逗留的高年级兜售速效逃课糖。
　　
　　    “我就知道，他们是冲着你来的。”伊莉丝了然地笑，“我可没法把其他高年级赶走，你们最好收敛一点。”
　　
　　    她扯着布鲁斯回寝室，留下形单影只的克丽在暖意融融的壁炉前头痛。克丽深呼吸，用公事公办的语气喊了一声：“韦斯莱先生们，我们谈谈。”
　　
　　    光顾生意的几个赫奇帕奇幸灾乐祸地跑了。弗雷德和乔治慢条斯理地收好箱子，堵在克丽面前，恰好挡住地下室其他学生的视线。
　　
　　    “别听布鲁斯乱说，我讨厌乌姆里奇。”克丽一边施抗扰咒，一边为自己辩解，“对不起，我也很想去找你们。但乌姆里奇总是把我们留到很晚，而且特拉弗斯脑子抽风，一定要把我送回来。不过幸好，以后他不会管我了。”
　　
　　    她又心虚地补充：“我去了废弃教室等你们。布鲁斯抢走的夜宵就是我从厨房给你们拿的。”
　　
　　    两个男生倒不像她想象中那样生气。乔治温和地安慰：“我们知道你很惨。不过刚开学，我们的生意也很忙，两边都扯平了。”
　　
　　    弗雷德还有心情和她开玩笑，“罗恩说你的脸色和海格养的炸尾螺一样灰，我和乔治已经整了他一顿。”
　　
　　    克丽好不容易才管理好表情，让自己看起来正经一些。“你们在这儿等我一下，我到楼上把阁楼的草图拿给你们。”
　　
　　    他们一下子拽住她，“不急。圣诞节来陋居，我们一起亲手布置。”
　　
　　    “知道了，记住你们说好要听我的意见。”克丽盘算着她要在什么时候写信和她妈妈商量这件事，不自觉拉开了他们之间的距离。“你们留得够久了，赶紧回去吧。”
　　
　　    “噢，还有最后一件事情……”他们突然弯腰贴近她的脸颊，克丽心里警铃大作，“赫敏让我们在霍格莫德日带你去猪头酒吧，她有一个大胆的计划要宣布。”
　　
　　    弗雷德和乔治没做什么小动作，满足地离开了。克丽板起脸，对着刚才几个费尽心思偷看他们的五年级伸出手，“把韦斯莱的东西都交出来，不然我就扣分。”
　　
　　    看来她要再凶一点，才能威慑不听话的学生。
　　
　　    ******
　　
　　    猪头酒吧在霍格莫德村属于很僻静的存在，克丽六年多来第一次光顾。她落座时，罗恩的脸色不是很好，压低声音对赫敏说：“她是主席！说不定还是癞蛤蟆的眼线！”
　　
　　    克丽和韦斯莱双胞胎同时对罗恩微笑，哈利识相地掐了他一下。
　　
　　    这个以格兰芬多为主力的组织大概又要做什么违反校规的事。他们创办了“邓布利多军”，一个练习黑魔法防御术的秘密社团，因为乌姆里奇粉饰太平的理论教学只能用“狗屎”来形容。到了签名确认环节，克丽把自己的大名写在韦斯莱双胞胎之后，抓起大衣走出猪头酒吧，跟他们到更加热闹的三把扫帚去。
　　
　　    但好事多磨，周一早上，乌姆里奇在大礼堂颁布了第二十四号教育令，宣布解散所有学生团体。罗恩从格兰芬多长桌投来的控诉眼神让克丽笑了一早上，但当晚和乌姆里奇开会的时候，克丽却不着痕迹地回避老女人的视线，平静地报告学生们一切举动正常。
　　
　　    她终于深切理解了007电影里做“双面间谍”的感受。
　　
　　    哈利·波特教的咒语对七年级来说算是简单的复习，不用多费精力。快到宵禁的时候，弗雷德和乔治总会拉着克丽溜到废弃教室去，抓紧这点来之不易的时间约会。男生们搅动坩埚研究新配方，她在纸上涂涂画画，三个人聊着对于笑话商店的设想，在违反校规的隐秘刺激下，一切都很美好。克丽甚至想，如果这一整年都这么偷偷摸摸地过去，那她在毕业时要匿名提议邓布利多教授给他们颁发“苦中作乐比赛”的大奖。
　　
　　    然而，他们都低估了粉色癞蛤蟆的手段。魁地奇赛季才刚打响第一场比赛，第二十五号教育令就宣布弗雷德和乔治禁赛，并永久撤销他们的格兰芬多队魁地奇球员资格。
　　
　　    “见鬼，又发生了什么？”克丽缺席了格兰芬多对阵斯莱特林的比赛，因为她被乌姆里奇叫去整理了一天的违规学生档案。
　　
　　    布鲁斯遗憾地摇头，“我在看台上没有听清楚，总之他们打起来了。”
　　
　　    克丽马上找猫头鹰给特拉弗斯送了纸条，告诉他自己身体不适，缺勤一晚。她裹紧校袍，混进一堆回公共休息室的格兰芬多里，风一般地砸开了弗雷德和乔治的寝室门。李·乔丹正在和他们试验新的速效逃课糖，全身上下长满了不雅观的脓疮。克丽还来不及反应，他尖叫一声，又把门锁死了。
　　
　　    里头碰碰撞撞折腾了好一会儿，弗雷德和乔治才把门打开，眼睛里残留着大笑后的泪光。克丽突然觉得情况也没那么棘手了，只要他们还能放肆地笑出来，一切不合理的惩罚都不算什么。
　　
　　    “那么……看起来你们有事要忙？”李·乔丹正在里面瞪她，克丽不好意思给他们的朋友制造难堪，“对不起，我今天下午才听说昨天比赛的事，我来晚了。”
　　
　　    弗雷德把门关上，隔绝李·乔丹的鬼哭狼嚎。“没事，不用道歉，我们有办法对付乌姆里奇。”
　　
　　    克丽沉痛劝解：“你们别做傻事，乌姆里奇已经给韦斯莱夫人写告状信了，她在办公室里一直对费尔奇和麦格教授说要开除你们。”
　　
　　    “哎呀，别担心。费尔奇已经拿这个威胁我们六年了，我们得让他和他的老猫睁大眼睛见证我们离开学校的历史性时刻。”乔治反过来笑嘻嘻地安慰她。
　　
　　    “这是好事，至少我们有大把时间处理生意。我们的寝室都堆不下赚来的几袋子金加隆了。”无视公共休息室里的异样眼神，他们护着克丽离开，走画像后的密道送她回赫奇帕奇地下室。“现在你该担心你自己，老巫婆盯得很紧，你在她面前要学乖一点。”
　　
　　    克丽贪恋地蹭着他们的怀抱。“韦斯莱先生们，听听你们说的话，明明你们才是把我带坏的人。”
　　
　　    “总之，别紧张。你是主席，尽情利用邓布利多给你的权力吧。等到圣诞节回家，谁也管不着我们。”
　　
　　    弗雷德和乔治的话给了克丽不一样的底气。和特拉弗斯巡视的时候，克丽扣分的次数也逐渐增多，不过几乎是针对斯莱特林一些口无遮拦的学生。他们的魁地奇球队夜训到宵禁后才回城堡，恰好撞上她和特拉弗斯。
　　
　　    队长蒙太从训练袍里掏出一张皱巴巴的许可，傲慢地解释：“我们有斯内普教授和乌姆里奇教授两边批准，允许我们在宵禁后迟些回城堡。”
　　
　　    特拉弗斯拍拍他的肩，宽容地说：“当然。你们的刻苦训练一定能得到回报。”
　　
　　    脸色苍白的马尔福嗤笑一声，“破特和韦斯莱双胞胎失去了比赛资格，呆瓜罗恩·韦斯莱什么支持也没有。我敢保证，下场比赛就让他像鼻涕精一样趴在地上哭。”
　　
　　    他的两个大块头跟班哼哧哼哧地唱起那首《韦斯莱是我们的王》，引得所有人都大笑不已。克丽嫌恶地翻了个白眼，“聚众辱骂同学，斯莱特林扣二十分。”
　　
　　    一群发育过度的男生仿佛才注意到克丽的存在，扫了一眼她的徽章，用熟悉的语气讥讽：“赫奇帕奇也来管我们？”
　　
　　    “宵禁后在走廊大声喧哗，斯莱特林再扣十分。”克丽不为所动，“特拉弗斯，麻烦做个好榜样，管管你的同学。”
　　
　　    她的搭档收敛表情，让队员赶快回去。当闲杂人等的脚步声消失后，特拉弗斯阴沉地问：“怎么，赫奇帕奇什么时候和格兰芬多成了同盟军？”
　　
　　    “都是跟你学的，特拉弗斯。”克丽与他对视，冰冷地说，“论挑刺扣分，没人比得上你们。”
　　
　　    “我姑且把这话当作赞赏。”他就像蛇，露出危险的獠牙，“少多管闲事，也别让我知道你在滥用职权故意维护什么人。”
　　
　　    那一晚后，主席组合也宣告破裂。但是，在乌姆里奇面前，他们还是表现出一副礼貌合作的姿态。装模作样的日子让克丽很是烦心，她无比期待三个星期之久的圣诞假，她妈妈也同意她跟韦斯莱一家过几天。
　　
　　    假期前最后一次邓布利多军集会，克丽告诉韦斯莱几兄妹，她会在返校前一个星期到陋居拜访。金妮扫了她的双胞胎哥哥一眼，邀请克丽在霍格沃茨特快上和他们坐同一个包厢。
　　
　　    “没问题，罗恩要在车厢照看格兰芬多的低年级，我来找你们偷懒。”克丽爽快地答应了。
　　
　　    返回伦敦那天早上，克丽告别自己的朋友，却没能在车厢里看到和她约好的一群红头发。她把列车从头到尾巡视一遍，又问了好几个和韦斯莱相熟的格兰芬多，可没人知道他们去了哪里。
　　
　　    这样突然的不告而别让克丽回想起暑假，想起被她刻意忽视的、门板后压低的争执声：“是的，邓布利多说得对，‘那个人’回来了！”
　　
　　    克丽不清楚，如果真有面对黑魔王的一天，她、弗雷德和乔治能不能全身而退。
　　
　　
　　第十四章.igtfall
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    克丽到家的第三天，唐克斯把韦斯莱先生遇袭重伤的消息告诉了她。
　　
　　    “我们大半夜接到邓布利多的警告赶到魔法部救人，当时亚瑟几乎快断气了。”唐克斯的头发是心事重重的暗绿色，“麦格把韦斯莱家的孩子紧急送到凤凰社，但他们的爸爸现在还处于昏迷中。”
　　
　　    “穆迪和金斯莱在处理这件事，你可能没法跟韦斯莱一家过节了。莫丽让我对你说声抱歉，弗雷德和乔治顺便叫我把圣诞礼物带给你。”
　　
　　    克丽从唐克斯手里接过一个包装精美的礼盒。“如果韦斯莱先生醒过来了，麻烦你尽快通知我。”
　　
　　    唐克斯喝了几口红茶，准备离开克丽家。“放心吧，圣芒戈的治疗师说他很快就能好起来。你呢，有什么要我捎给韦斯莱一家的吗？”
　　
　　    今年克丽准备的礼物也是个大块头。她仿照图纸上对角巷93号的韦斯莱笑话商店，给弗雷德和乔治订做了一个姜饼屋。至于屋子前那两个搞怪的红色姜饼人，克丽希望她捏出了他们的神韵。另外，她还给韦斯莱家其他人准备了一打康沃尔郡精酿啤酒。
　　
　　    唐克斯也送了一份小礼物。克丽惊喜地收下，抱歉道：“太谢谢你了！我不知道你会来，所以没准备什么……”
　　
　　    她爽快地摆摆手，“你还记得我们暑假的约定吗？等过几天放假，我们两个来一次赫奇帕奇的节前聚餐？”
　　
　　    “没问题，我随叫随到。”克丽把唐克斯送到门厅，后者套上一件有些脏的旅行斗篷。“你在傲罗办公室的工作很忙吗？”
　　
　　    唐克斯声音一沉，克丽马上明白了她的言外之意。“不，不是魔法部的公事……我们在追查一些食死徒的行动踪迹，凤凰社人手不够，工作量很大。”她试探地问：“听哈利说，你也参加了邓布利多军？”
　　
　　    幻影移形前，她给克丽提供了另一个选择——正式加入凤凰社。“不瞒你说，亚瑟是被黑魔王的蛇咬伤的。他还在幕后养精蓄锐，指使手下为他的恐怖统治铺路。魔法部是靠不住的，克丽。如果我们这些知道真相的人都不聚集起来摧毁他们，那么战争随时可能爆发。这次我们相当于单打独斗，任何人的牺牲都是不可承受的打击。”
　　
　　    与此同时，克丽的妈妈艾尔柏塔也趁着假期仔细询问她的毕业去向。“去大学继续进修的计划考虑得怎么样？我帮你联系了附近几所私立女校，你可以先用一两年的时间把中学知识补完，再物色合适的学校。当然啦，最轻松的做法是直接学法语，毕竟你跟我学了这么多年。”
　　
　　    艾尔柏塔甚至打算带她拜访自己在大学里任教的老同学。克丽辗转反侧几个晚上，还是没有想好应对的说辞。她不能挑明魔法界的动荡，一是害怕艾尔柏塔担心，二是鉴于她爸爸当年在黑魔王第一次掌权时离开了魔法界，再也没有举起他的魔杖。
　　
　　    她并不想临阵脱逃，也可耻地畏惧自己被卷入的风波。
　　
　　    弗雷德和乔治送的相机就放在床头柜。随礼盒附上的卡片介绍，这是他们参考了麻瓜的拍立得研究出的产品，能即时印出魔法人像照片；韦斯莱太太特意为她织的一双袜子和手套也好好地躺在枕头上。镜头对上克丽的目光，就像无形注视着她的灵魂，发出抉择的拷问。
　　
　　    艾尔柏塔没有戳破克丽的纠结。返校那天，在国王十字车站，她抱住克丽，温声道：“四月份你就十八岁了，这才是真正的成年。你现在学到的东西比我多得多，有些事情，你自己想清楚，我尊重你的决定。至少，在你毕业之后，我们再也不用分隔那么长时间。”
　　
　　    压下心里对妈妈的歉疚，克丽夜晚来到弗雷德和乔治的寝室。除了离校的迷茫，假期里最困扰她的就是韦斯莱家的意外。
　　
　　    尽管韦斯莱先生伤势好转，弗雷德和乔治的脸上还是浮现出几分后怕和愤怒。
　　
　　    “珀西太过分了，他把妈妈织的毛衣原封不动地退回来，也没有来医院看爸爸，连一句问候的话都没有！查理还在罗马尼亚，比尔一个人根本忙不过来，珀西居然对家人的痛苦视而不见！”乔治泄气地把拳头砸在床垫上。
　　
　　    弗雷德也一样烦躁，“他以为自己是谁？部长助理有什么了不起的！我们就应该寄几箱毒角兽爆炸弹到他的办公室去，提醒他还姓韦斯莱！”
　　
　　    克丽握着弗雷德的手，指腹抚过他皮肤下浅显的青筋。他们很气愤，但她也能体会他们怒火之下的难过。珀西就古板得不像是个纯正的韦斯莱，对弗雷德和乔治的种种出格举动避之不及。相反，就算珀西在紧要关头抛弃家人，弗雷德和乔治还坚信，只要把这个叛变的哥哥狠狠揍一顿，他迟早能清醒过来。
　　
　　    “所以我们讨厌魔法部。”弗雷德枕着她的大腿，头抵住她柔软温热的小腹，是寻求放松安慰的姿态。“等凤凰社找到证据和魔法部对着干的那一天，我一定要把珀西揪出来，让他看看自己错得有多离谱。”
　　
　　    乔治叹息一声，把厚重的深红色窗帘拉上。他直视克丽，棕色瞳孔里映出灯火的跃动，手指和她相扣。“离开学校之后，我们终于能真正做点什么了。克丽，不管你是加入凤凰社，还是继续读书，我们都会保护你。只要我们三个能活着在一起，就没什么可怕的。”
　　
　　    两个男生躺在她身边，终于放下连日的疲惫，伴着温存熟睡；忧虑的角色却变成一向好眠的克丽。乔治做的圣诞水晶球摆在床边，发出时明时灭的荧光。里面是一座微型韦斯莱笑话商店，门前有两个红发小人正带着另一个金棕色头发的小人玩烟火棒，把飞舞的雪花和流星都染成绚烂的颜色。这就是弗雷德和乔治一直念叨的自由。他们最期待的事情是毕业，能用千奇百怪的商品为死气沉沉的魔法界带来活力。克丽能想象，能光明正大和他们一起生活有多么快乐。这辈子很长，可她很贪心、也很吝啬，不愿浪费能独占他们的每分每秒。
　　
　　    只不过，在那个触手可及的未来降临前，他们还得闯过好些难关。
　　
　　    寝室里暖烘烘的，男生炙热的体温更是催眠。克丽裹在过分舒适的毛毯和羽绒被子里，攥住其中一个人的睡衣衣襟，昏沉地想，如果她毕业后还要上学，那她不过是从一所寄宿学校换到另一所去。而且，在女校里，她更不可能和男孩们来往；假如为凤凰社工作，她只要把妈妈安顿好，就没有后顾之忧了……
　　
　　    想通后，克丽给唐克斯和妈妈各送去一封信，表明自己的意愿。她得到的回复都是支持，弗雷德和乔治比她还高兴。在校的最后一个学期看似平静，城堡外的魔法社会却迎来了风雨飘摇的危急时刻，乌姆里奇死守严防，不允许任何揣测的风声出现在校园里。
　　
　　    “魔法部已经派出警备力量驻守在霍格莫德周围，”乌姆里奇摆出笃定的官方姿态，“没有哪里比霍格沃茨更安全了，孩子们。”
　　
　　    而办公桌正中央放着最新的《预言家日报》，以贝拉特里克斯·布莱克为首的越狱食死徒在头版照片里张牙舞爪。克丽装作担心地问：“教授，您不害怕吗？”
　　
　　    乌姆里奇放下她手里的白瓷茶杯，皮笑肉不笑，“哈里斯小姐，一切都在魔法部的控制范围内。如果你听信非官方的谣言，你当然会害怕。”
　　
　　    哈利·波特显然不这么想。邓布利多军的训练强度陡然加大，几次和主席的巡视时间撞上。她庆幸自己和特拉弗斯早就不是什么结伴关系，否则很容易被对方发现行踪。
　　
　　    有魔法部做后台，乌姆里奇设置了一系列限制清单，《预言家日报》以外的一切报刊都不允许在校内传阅。克丽连霍格莫德日也不能休息，和费尔奇在城堡入口用诚实探测器逐个检查所有进出城堡的包裹。
　　
　　    拉文克劳的疯姑娘卢娜·洛夫古德书包里装了一沓杂志。趁费尔奇不注意，克丽让她赶快通过。检查另一条队伍的特拉弗斯眯起眼睛，“哈里斯，你最好没有蠢到无视校规的地步。”
　　
　　    “跟黑魔法有关的违禁物和小女生看的杂志，哪个更危险？特拉弗斯，你对斯莱特林的包庇情节更严重。”
　　
　　    第二天，整座城堡都炸开了锅。那份叫《唱唱反调》的杂志刊登了哈利·波特关于黑魔王复活真相的采访，无数猫头鹰衔给救世主的信几乎淹没管理员办公室，其中还有不少咒骂魔法部的。乌姆里奇的老脸一阵青绿，和她亮粉色的巫师袍形成鲜明又尴尬的对比。
　　
　　    特拉弗斯对克丽恶狠狠地笑了，“如果你非要触怒教授，我可以帮你一把。”
　　
　　    克丽毫不手软，把他的恐吓告诉弗雷德和乔治。之后半个月，特拉弗斯住进了校医院，每天上吐下泻，经受了所有连庞弗雷夫人都没法处理的恶心病症。等他回来执勤时，表情更狰狞了。为了避免和他打照面，克丽主动帮弗雷德和乔治试验他们的发烧糖，借着数日不退的高热向乌姆里奇请了长假。
　　
　　    “效果非常好，我感觉我的脑子就像火车蒸汽机的锅炉在烧水。”克丽晕乎乎地趴在乔治身上。“你们去有求必应屋吧，我喝完药就回赫奇帕奇地下室。”
　　
　　    克丽吃的发烧糖还是功能不全的半成品，导致她全身不适。弗雷德和乔治改良配方后，在寝室里重新给她熬了一锅退烧的提神药剂，但还要文火焖上一刻钟才出锅。李·乔丹在寝室外面催促，双胞胎叮嘱她好好休息，先走一步。
　　
　　    药效来得很快，唯一不足的是提神药剂会使耳朵冒烟。克丽披散着头发回到寝室，在床头发现了唐克斯的来信。
　　
　　    “克丽，
　　
　　    穆迪和金斯莱想在下一个霍格莫德日到三把扫帚见你，权当是面试。别担心，到时候我也在。另外，阿兹卡班大批食死徒出逃，魔法部和凤凰社都在追查，两边都有人受伤。虽然你是非战斗人员，但情况也同样危险。请你再次考虑一下，尽快告诉我具体日期和你的最终决定。”
　　
　　    克丽飞速写了一封措辞坚定的回信，草草套上校袍又往外走。她去猫头鹰塔把信寄出，再到有求必应屋等弗雷德和乔治——她想把这个消息第一个分享给他们，想听他们的鼓励，想得到自己的奖赏。暑假时，他们嘲笑她竟然害怕“魔眼”穆迪，这下好啦，她的头儿马上就变成这位最有攻击力的巫师，应该是他们反过来怕她才对。
　　
　　    托乌姆里奇的福，就算还没到宵禁时间，城堡走廊里也空无一人。克丽毫无防备地踏过一级又一级台阶，等待魔法楼梯转向的时候，连接平台上突兀出现一个暗色轮廓，堵住克丽下楼的必经之路。
　　
　　    人影高壮，充满压迫，一步步朝上走。克丽看清了对方隐藏在校袍下的面孔，是“大病初愈”的特拉弗斯。
　　
　　    “借过，特拉弗斯，你挡着道了。”
　　
　　    特拉弗斯冷淡的声音听起来很是飘忽：“哈里斯，听说你请了病假。我冒昧问一句，你不在寝室里休息，还想干什么？”
　　
　　    克丽回答，“不关你的事，现在还没到宵禁时间。”
　　
　　    他抽出魔杖直指前方。“停下，我怀疑你在暗中参与一些违反校规的行动。”
　　
　　    特拉弗斯步步紧逼，克丽不得不退到台阶上的走廊。“算你识相，哈里斯。对女生动粗的场面可不好看，我也不好意思让你长出满脸脓疮。话说回来，让我生病出洋相这事就有你的手笔，对吗？你以为躲着我就能洗脱嫌疑，我倒要告诉你，这笔账没那么好算。”
　　
　　    克丽一手攥紧别在校袍外侧的魔杖，另一只手摸到口袋里遗留的臭弹。“离我远点，特拉弗斯。你再靠近一步，我保证你到毕业都走不出校医院。”
　　
　　    “啊，听听，一个赫奇帕奇说出了格兰芬多的狂妄口气。”特拉弗斯扭曲地说，“也对，除了那两个韦斯莱，还有谁能让一个斯莱特林主席吃瘪？一家子纯血败类，难怪他们能和你一个麻种巫师玩得开。真是深藏不露啊，哈里斯。”
　　
　　    “只能说你太不了解我了，我是混血。”克丽抽出魔杖，和他针锋相对。
　　
　　    特拉弗斯粗暴地打断她，“混血？确实，哈里斯，霍格沃茨历届学生档案里有你父亲的名字。但他是个麻种，还是个混不到毕业就申请退学的懦夫。他抛弃巫师这个荣耀的身份，以他的魔力为耻，没法拿起魔杖的他和叛徒有什么区别？你难道还指望魔法界能接纳你，一个泥巴种的后代？”
　　
　　    克丽甩出消音咒，把他的声音都堵在喉咙里。特拉弗斯无所谓地扬起嘴角，使出一个完美的无声咒，把她的魔杖弹到几尺外，目露凶光。克丽扔出臭弹，伺机捡回自己的武器，但特拉弗斯很快就从臭气干扰中脱身，接二连三发出障碍咒，把她绊倒在地上。
　　
　　    “想炫耀你的黑魔法防御术学得很好吗？试试爆炸咒，把费尔奇吸引过来，让他带你去见乌姆里奇接受表彰吧。”克丽闪身避开昏迷咒的蓝色闪光。
　　
　　    特拉弗斯不理会她的故意嘲讽，盯着她身侧某一点念念有词：“信纸飞来。”
　　
　　    两张纸片像雪花一样轻飘飘地落到他手上。克丽慌乱摸索着空空如也的校袍口袋，感觉一桶冰冷的黑湖水突然兜头浇了她一身。特拉弗斯已经撕破封口，三两眼扫完她和唐克斯之间简短但极其重要的通信内容，露出残忍的笑容。
　　
　　    “魔法部里有奸细，你就是他们安插在校园里的间谍，我必须告诉乌姆里奇教授。等着吧，你的惩罚就是我的嘉奖。”
　　
　　    克丽扔出一道生火咒，特拉弗斯手上的信纸瞬间化为灰烬。余焰的火舌吞噬袍袖熊熊燃烧，他嘶叫着扯下校袍，掷出冷厉的橘光毒咒，湿漉漉的血腥液体很快染湿了克丽的半边袖子。
　　
　　    两败俱伤，他们连再次发起攻击的力气都没有，只有强忍痛楚的喘息。
　　
　　    克丽无比庆幸，这一瞬间，费尔奇兴奋地蹿出来，他手上提着的油灯为他邋遢刻薄的形象增添了救世神兵的光芒。她颤着手，把魔杖对准被训斥的特拉弗斯，喊出她最后的防护：“一忘皆空。”
　　
　　    可想而知，乌姆里奇面对这场斗殴的怒火有多可怕。相框里的猫咪全都炸开了毛，她没收了克丽的魔杖，用束缚咒把她的手绑起来，推搡着她回到赫奇帕奇地下室。
　　
　　    “现在、马上，把你的东西收好，你没有资格留在学校！”
　　
　　    伊莉丝挡在克丽身前，“乌姆里奇教授，恕我直言，你不是校长，没有驱逐学生的权力！”
　　
　　    斯普劳特教授和麦格教授挤开围观的人群，阻拦道：“副部长女士，开除学生的决定应该由院长和校长共同商议后才能执行！”
　　
　　    盛怒之下，乌姆里奇的吼声就像故障的高音喇叭：“哈里斯小姐在走廊重伤了与她同级的男学生会主席，还对他使用遗忘咒，意图抹灭事实真相。她根本不配做学生领袖，如果各位院长硬要留下她，那么我会立刻向魔法部如实汇报邓布利多校长在管理学校方面的严重渎职！”
　　
　　    “麦格教授，”克丽对惊怒交加的副校长耳语，“对不起，特拉弗斯发现了凤凰社，我不得不这么做。”
　　
　　    乌姆里奇嘲弄地看着她们。麦格教授抿了抿嘴，不得不妥协，“哈里斯小姐将被送回家反思一段时间，至于是否开除她，我们必须让邓布利多裁决。”
　　
　　    这是目前唯一令双方勉强同意的结果。
　　
　　    克丽轻声安慰伊莉丝：“我会继续给你和布鲁斯写信，别担心。我还要拜托你一件事情……弗雷德和乔治那边，让他们不要冲动。”
　　
　　    回家前，斯普劳特教授给她凝血已久的伤口滴上白鲜。“快换一件衣服，别叫你妈妈发现你受过伤。”
　　
　　    她们经由办公室壁炉的飞路网回到克丽家。克丽的妈妈艾尔柏塔正在看电视，不知所措；斯普劳特教授怜悯地拍拍克丽的背，“我来跟你妈妈解释，孩子，先去洗个澡吧。”
　　
　　    魔杖不在手边，克丽没法用清洁咒，只能自己动手清理染血的校袍。一缸清澈洁净的水逐渐被染成刺鼻的淡猩红色，咸涩的眼泪大颗大颗地滴落，泛起无力的波纹。克丽想，才离校五分钟，她就开始想念弗雷德和乔治临危不惧的大笑了呀。
　　
　　
　　第十五章.Otimists
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    【韦斯莱家的鸡飞狗跳日常·一】
　　
　　    1998年初秋，霍格沃茨迎来了战后的第一个开学季。赫敏返校重读七年级。这样做的结果是，她和金妮成了同级，留下罗恩和哈利在校外抱团生存。他们在伦敦郊区租了一间公寓，因为不善家务魔法，也没有家养小精灵能帮忙，两个人过得比在外逃亡的时候还要邋遢。
　　
　　    霍格莫德日是他们和女友约会的固定日子。赫敏见到罗恩，嫌弃地皱起眉头：“我们每个月才见一次，你不至于忙得连清洁咒都没时间给自己用一下吧？”
　　
　　    “就是因为没人和我约会，我比单身汉还要可怜！”  罗恩很委屈。“明明你可以直接进入魔法部。还有谁像个书呆子一样可以工作的年纪留校学习？”
　　
　　    赫敏冷静回答：“克丽到麻瓜的大学里读法语，弗雷德和乔治也很忙，但他们都过得很好。”
　　
　　    说这话时，他们四个人正顺着人流走到霍格莫德大街上最热闹的地点。原先佐科笑料商店的建筑现在被“韦斯莱魔法把戏坊”的招牌取而代之，橱窗前，红头发、雀斑脸的标志性人偶戴着礼帽朝天空发射焰火，拼出“庆祝霍格莫德分店开业”的字样。
　　
　　    这里头和对角巷93号的总店一样挤得水泄不通，但弗雷德和乔治一眼就发现了哈利和金妮。“一对落单的小情侣！哈利，老规矩，店里的东西你随便拿。二楼东边货架上是全新的‘神奇女巫’系列产品，挑一些送给金妮吧！”
　　
　　    罗恩也挤上楼梯，眼巴巴地看着他的两个哥哥，“拜托，我也要送给赫敏。”
　　
　　    双胞胎想了一会，弗雷德终于点头，“好吧，看在你爱情不顺的份上。不过仅此一次。”
　　
　　    金妮扑哧一声笑出来。罗恩忿忿不平，“不是这样的！再说了，克丽现在不也没时间陪你们吗？”
　　
　　    “不，小罗尼，我们和你不一样。”乔治扬起手在罗恩面前晃了一下，“我们老早就结婚了，而你要走的路还很长。”
　　
　　    傍晚，送别赫敏和金妮，罗恩和哈利在三把扫帚里郁闷地喝着黄油啤酒，打发难得清闲的休假日。
　　
　　    “婚戒有什么好炫耀的，妈妈说弗雷德和乔治都没想过要办婚礼，克丽好像也不介意。”罗恩说，“他们跟比尔和芙蓉的情况完全不一样，三个人的婚姻！真难想象当时妈妈怎么会同意他们结婚的。”
　　
　　    哈利及时打断他的猜测，“罗恩，我们得回去准备明天和金斯莱到阿尔巴尼亚的事。”
　　
　　    “哈利，你真扫兴。”
　　
　　    他们决定回韦斯莱魔法把戏坊买些东西——弗雷德和乔治发明的便携式陷阱在追捕敌人时非常有效。托哈利的福，他们的账单免了。将要离开商店时，弗雷德和乔治也披上斗篷，叮嘱店员照看好夜间生意，像是结束了店长的工作。
　　
　　    “你们要去哪儿？”罗恩问。
　　
　　    弗雷德轻描淡写地说：“当然是回家吃晚饭了。”
　　
　　    事情的进展完全出乎哈利和罗恩的意料，弗雷德和乔治热情邀请他们到家里共进晚餐。幻影移形后，他们面前出现一栋深色砖墙的两层半独栋住宅。门前的路灯照亮这片安静的街区，垂叶榕篱笆围起一块四四方方的空地，一辆深灰色小汽车停在院子右边，留出一条通向大门的砖石小路。朝向街侧的四扇拱形窗后透出家的亮光。
　　
　　    罗恩惊了。大家都住在伦敦，怎么他哥哥的生活质量这么高。明明好几个月前，弗雷德和乔治还跟克丽住在不见天日的安全屋里。“你们什么时候搬家了？”
　　
　　    “早就跟你说了，罗恩，我们是成了家的男人。”
　　
　　    “还是赚翻了的有钱人。”罗恩低声对哈利说。
　　
　　    跟巫师家庭的住所——例如陋居——相比，这栋房子里几乎没有魔法的痕迹。弗雷德和乔治在玄关换鞋脱斗篷，先和从屋里走出来的克丽亲吻脸颊，再向她介绍被挡住的两只电灯泡。“我们在霍格莫德碰上了，就顺便请他们来吃晚餐。”
　　
　　    “好久不见了！”克丽笑着跟他们打招呼，“你们先到客厅坐一会。来个人帮我准备晚饭吧。”
　　
　　    乔治搂着克丽从走廊另一侧进厨房；弗雷德作为主人，带他们参观整栋房子。“客厅旁边的小书房一般是克丽在用，赫敏经常给她写信交流大学里的事情。”说着，弗雷德投给罗恩一个小心的眼神。
　　
　　    他们穿过楼梯间，拐到和开放式厨房相连的饭厅。在家务魔法的操纵下，一切备菜烹饪工作有序进行。乔治和克丽在玻璃柜前挑选佐餐的酒水。弗雷德问，“今晚的菜单是什么？”
　　
　　    克丽说：“凯撒沙拉、柠檬烤鸡、菠菜派和西葫芦汤。”
　　
　　    乔治挑了一瓶白葡萄酒，“配上桃子馅饼当甜点刚刚好。”
　　
　　    罗恩和哈利对视一眼，很希望有件隐形斗篷能罩住自己。
　　
　　    弗雷德没看见他们的小动作，拉开餐桌正对的窗帘，秀出屋后的花园。木制露台上摆着一张长长的藤制秋千吊椅，尽头扩建了一间玻璃暖房。草地里飘着发光的仙子，有几只大胆地飞进屋里，弗雷德用魔杖把它们甩出去，掩上了落地玻璃门。
　　
　　    他们在回到客厅沙发上坐下，弗雷德给罗恩和哈利泡了一壶红茶。“二楼有三间卧室，两个妈妈偶尔会过来看我们。顶层阁楼还在装修，克丽想把它布置成游戏室，放一些稀奇古怪又好玩的东西。”
　　
　　    罗恩没敢说出对于他们卧室分配的疑惑，提了一个保险的问题：“那些魔法的东西怎么办？你们还得为把戏坊研发新的产品。”
　　
　　    弗雷德露出看傻子的表情，“我们还有整整一层地下室啊。里面施了很多防护魔法，就算实验失败发生爆炸，也不会有动静传出来。克丽本来想把车库让给我们改造，但她在麻瓜社会用魔法不方便，所以她买了一辆车。”
　　
　　    今天果然不宜出行，处处都是会心一击。罗恩苦涩地想，他的傲罗工作还没过实习期，钱包里的金加隆少得可怜，而且他还得等赫敏毕业才能住在一起……完了，他还没问过赫敏要不要同居。
　　
　　    晚餐就是小型“真香”现场。傲罗是整个魔法部最繁忙的岗位，何况现在还处于战后恢复秩序的时候，连续几个月加班跑业务的罗恩和哈利已经好久没能吃上一顿热乎又美味的晚餐。谢天谢地，克丽、弗雷德和乔治在餐桌上没做出什么过分亲近的举动，罗恩觉得自己够饱了。
　　
　　    饭后，一桌狼藉都交给弗雷德用家务魔法解决，罗恩和哈利识相地留下来帮忙。乔治和克丽转移到客厅，电视里播放的喜剧罐头笑声传到厨房里，罗恩蠢蠢欲动，也想去感受麻瓜的晚间娱乐。“我说，弗雷德，我能搬到你们这儿暂住吗？”
　　
　　    突然被无情抛弃的室友哈利一脸问号。
　　
　　    “傻罗尼，你在想什么？”弗雷德温和地笑，“楼上的卧室是给孩子们准备的。”
　　
　　    “什么？”罗恩和哈利震惊，“你们……那么快……就做爸爸了？”
　　
　　    他还没有做叔叔的准备啊！
　　
　　    弗雷德瞬间收起微笑，冷冰冰地说：“不，是不想让外来干扰阻碍我们当爸爸。”
　　
　　    这个逐客令来得真是猝不及防。不过已经过了十点钟，他们也应该告辞了。正在看电视的乔治和克丽披着同一条毛毯，也到门口送别他们。如果罗恩没听错的话，和乔治拥抱的时候，他在自己耳边说了一句，“很羡慕，对吗？继续嫉妒吧。以后少来。”
　　
　　    站在清冷的大街上，罗恩对哈利抒发自己顿悟的道理：“家务魔法真有用啊。”
　　
　　    ******
　　
　　    来年春暖花开时，通缉令上的逃亡食死徒大致落网，傲罗办公室上下终于松了口气。复活节前夕，弗雷德和乔治主动找上罗恩，“我们要带克丽到法国和西班牙度假，四月底才回来，你愿意帮我们看店吗？”
　　
　　    罗恩愣住，“我觉得不行，复活节我要和赫敏一起过。”
　　
　　    “我觉得可以。”乔治拿捏住他的痛点，“金妮和赫敏要留校准备终极巫师考试。”
　　
　　    “什么！为什么她不告诉我？”罗恩不可置信地问。
　　
　　    弗雷德好心安慰，“还有个好消息呢，罗尼。克丽说，金斯莱对赫敏的‘呕吐’（s.p.e.w.）协会很感兴趣，没准你们以后就是同事，别被吓到了。”
　　
　　    郁闷之中，罗恩接下了他们抛出的橄榄枝。当然，这是因为弗雷德和乔治贿赂他的金加隆很多，工作也比在傲罗办公室轻松。离开前，他们把店里各项事务安排得井井有条，罗恩只需要每天定时清点一圈。而且，他们居然同意把家里地下室的使用权交给他！这一个月里，他几乎忘了自己的正职工作，沉迷于各种不靠谱发明中，还真的捣鼓出不少东西。
　　
　　    等弗雷德和乔治回来，罗恩竟然领到了多出几倍的金加隆。“你做的会咬人的假牙很受欢迎，这是你该得的。”
　　
　　    罗恩产生了一个大胆的想法，他想加入他哥哥们的事业中。没想到这个计划还没萌芽就夭折了。弗雷德和乔治不想要一个在魔法部上过班的呆瓜同事，哪怕这个人是他们的亲弟弟。“看看珀西就知道了，死板的工作狂，到现在也没变多少。”
　　
　　    哈利被派出执行公务，下班后的罗恩形单影只，决定回陋居寻求心灵的安抚。他没想到，比尔和芙蓉也在家里，而且芙蓉看起来更漂亮了一些……
　　
　　    “来得正好啊，罗恩！”莫丽过度激动的怀抱把罗恩的肋骨撞得生疼，“比尔和芙蓉有个好消息要宣布。”
　　
　　    芙蓉说英语时的法国腔比以前改善许多，“我怀孕了。新年过后，贝壳小屋就会迎来一个小巫师，或者小女巫。”
　　
　　    亚瑟哈哈大笑，“这可是韦斯莱家的第一个孙辈！”
　　
　　    罗恩终于有了一种要做叔叔的不真实感。比尔不时瞄向芙蓉肚子的眼神让他看得牙酸，浑身不自在。他没呆多久就从壁炉的飞路网离开了——莫丽想让他帮忙通知其他兄弟。
　　
　　    他先到了珀西家里。起居室一片漆黑，罗恩对着空气喊了几声，没人应答，他想当然以为“未来的魔法部部长”珀西还在辛勤加班中。这时，一个睡袍套得乱七八糟的人影从楼梯上慌张跑下来，手里举着点亮的魔杖，对罗恩抱怨：“你打扰到我休息了，请你有事快说。”
　　
　　    “珀西，对我温柔点，好吗？”罗恩委屈，“妈妈让我来告诉你，比尔和芙蓉新年过后要生孩子了。”
　　
　　    珀西露出一点克制又开心的微笑，正想说些什么，楼上传来模糊的叫唤：“珀西，发生了什么？”
　　
　　    罗恩僵住了。是个女声。
　　
　　    珀西的脸以肉眼可见的速度烧得通红。他装模作样咳了两声，又端起在魔法部里的“韦斯莱司长”的派头，“好的，好的，我知道了……我明天会带礼物到贝壳小屋祝贺他们。谢谢你，罗恩，你可以走了。晚安。”
　　
　　    感觉自己挖掘出第一手猛料的罗恩神清气爽地说出弗雷德和乔治家的地址。
　　
　　    他们的屋子倒是灯火通明，但客厅空荡荡的，回响着电视里的晚间新闻。罗恩喊了一声，乔治从克丽的书房里走出来，惊诧地问：“你来干什么？”
　　
　　    我的哥哥们都不欢迎我，罗恩给自己鞠一把心酸泪。“我是韦斯莱家任劳任怨的信使。妈妈让我通知你们，比尔和芙蓉的孩子在新年后出生。”
　　
　　    “真的吗？爸爸妈妈会很开心的。”乔治若有所思，“比尔和芙蓉前年八月结婚……我们只比他们晚几个月。”
　　
　　    罗恩无力地说：“我知道你们都有家室，连珀西都和他的女朋友同居了。如果你们哪天带着刚出生的小婴儿来找我，我也不会意外的。”
　　
　　    乔治同情地看着他，“罗尼小弟弟，你先想办法找好一套和赫敏一起住的公寓吧。”
　　
　　    “弗雷德和克丽呢？”罗恩决定对自己憋屈的感情生活闭口不谈。
　　
　　    “今晚轮到弗雷德加班写季度财务分析，克丽给他送晚餐去了。”乔治看了一眼墙上的钟表，“差不多结束了。走吧，我和弗雷德带你去破釜酒吧喝一杯。”
　　
　　    原来惨到一定程度也能得到来自双胞胎的关怀。罗恩欣慰地踏进壁炉，喊出对角巷93号的地址，绿色的火焰瞬间把他传送到把戏坊阁楼里。
　　
　　    不，他好像来得不是时候。地毯上凌乱地散着几件巫师袍和羊皮纸；侧对着壁炉的沙发里，弗雷德把克丽困在角落，上身的衬衫敞开，裤子松松垮垮。一双手环住弗雷德的脖子，他的腰则被一条修长的腿勾住……非礼勿视！罗恩低下头，却架不住细碎暧昧的亲吻声和呼吸声传进他的耳朵里。
　　
　　    救命，那两个人能不能停下。
　　
　　    下一秒，乔治走出壁炉，很快反应过来。他把罗恩推回壁炉里，把罐子里的飞路粉像倾注水泥一样往罗恩身上倒，“我说真的，以后你真的不能来我们家，店里也不行。”
　　
　　    火焰剥夺视野之前，罗恩发誓，乔治也在解自己的衬衫扣子。不过他没法细想，因为一嘴的煤渣和粉灰呛得他喉咙和鼻子生疼。
　　
　　    ******
　　
　　    大家还记得赫敏创办的呕吐协会吗！就是促进家养小精灵权益保护那个2333
　　
　　
　　第十六章.Persuasio
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    艾尔柏塔再次问克丽要不要去别的地方散心，克丽如常推拒。全英国境内没有她幻影移形去不了的地方，可她只想每天在对角巷93号的阁楼里发呆。按照她画的图纸，阁楼已经翻新粉刷好，只差家居陈设的配置。而这些，她想等弗雷德和乔治一起动手。
　　
　　    被遣送回家的第二天，克丽收到了伊莉丝和布鲁斯合写的信件。“整个赫奇帕奇都吓坏了。大家怎么也想不到，第一个被乌姆里奇开刀的学生是你。特拉弗斯被送到圣芒戈医院治疗，斯内普还想给你扣上五十分，斯普劳特教授和他吵了一架。今天早上，麦格教授还礼堂严令禁止讨论昨晚发生的事。放心吧，除了梅林，没人知道你休学的真正原因，大家主要猜测你和特拉弗斯互相决斗……”
　　
　　    “现在只剩下我们两个了。塞德走后，我们好不容易才习惯身边的空座位，可最后的日子连你也不在，霍格沃茨留给我们的回忆越来越令人难过。克丽，在外面照顾好自己，小心周围可能出现的越狱食死徒——别信魔法部的鬼话。我们会时刻为你留意教授的口风，争取机会让你回来。”
　　
　　    弗雷德和乔治来信说他们已经知悉昨晚的隐情，代价是不堪其扰的麦格教授给他们布置了为期一周的劳动惩罚。“我们这七年受到的处分多得数不清，也不差这一个。”克丽能想象他们写信时满不在乎的表情。“癞蛤蟆光临霍格沃茨后，学校已经不值得留恋了。我们会尽早摆脱这座压抑的囚笼，让其他学生在老女人的残酷统治下仰望我们退学三人组。”
　　
　　    克丽心里的y霾一扫而空。亏他们想得出来，“退学三人组”？她还说是魔法界版本的“三个火枪手”呢。韦斯莱夫人要是知道，他们两个的商店说不定要延期开张。她提笔劝他们熬过这最后三个月，弗雷德和乔治却回信说他们早有打算，让她乖乖在把戏坊里等着。
　　
　　    离开学校已经有半个月了，教授们还没有递出让克丽返校的消息。艾尔柏塔比她还忧虑。“我也看了《预言家日报》，魔法部的喉舌像在遮掩他们懦弱无能的事实。克丽，你爸爸在二十多年前因为黑魔王的崛起放弃魔法，现在又他的部下越狱，你又不能留在学校……我很抱歉，可我总是忍不住想，你和你爸爸是不是注定被排除在魔法界之外？”
　　
　　    “妈妈，别这样。”克丽抱着她，“至少比起爸爸当时的遭遇，我现在的处境好很多。我已经成年了，有足够的力量在魔法界生存。而且，我还有工作啊。”
　　
　　    如果问这将近七年的时间里，克丽在霍格沃茨城堡学到了什么，她想应该是遵从直觉。五年级的时候，她稀里糊涂答应弗雷德和乔治的追求；直到今天，她都也没动过与他们分离的念头。命运从那一刻起就书写好今后他们互相扶持的人生，不论时局如何动荡，她想陪在弗雷德和乔治身边渡过难关。
　　
　　    艾尔柏塔叹气，“好吧，我只能祈祷你在凤凰社总能转危为安。”
　　
　　    唐克斯在百忙中抽出几天给克丽培训。她们幻影移形到北爱尔兰山地里的一座小村子，这里是最荒僻的安全屋，聚集起凤凰社的部分新老成员。曾经是师长的人，例如卢平和穆迪，克丽如今能和他们互称教名，甚至还在休学一事上得到了他们的宽慰。唐克斯还对她透露，“其实魔法部里有很多人都反感乌姆里奇。”
　　
　　    等克丽结束培训回家，她房间窗台上的信已经积成一堆小雪丘。她按日期顺序拆开布鲁斯写的第一封信，全大写的粗体字激昂地咆哮着：“哈利·波特居然组织了一个叫‘邓布利多军’的反乌姆里奇秘密团体，我到今天才知道！可他们暴露了，老癞蛤蟆因此逼走邓布利多成了校长，我们再也过不下去了！”
　　
　　    第二封信的口吻则完全不同。“韦斯莱兄弟，他们太帅了！你敢相信吗？他们骑着扫帚在城堡里放了一下午的烟花，把老癞蛤蟆炸得叽哇乱叫，从办公室一直嚎到大礼堂！那场面真是永生难忘！对了，他们在对角巷开了个玩笑商店，你可以代替我去看看吗？”
　　
　　    拜托，千万别是她想的那样……克丽在信里翻找，终于发现一封不同寻常的方形纸片。绯红色的火漆封口上印着“韦斯莱”的首字母，拆开后，空白的羊皮纸卷上徐徐现出金红两色的纹样，交汇刻画出商店的全貌和地址，两个红发男孩和一个金棕色头发的女孩在店门口招手。落款是弗雷德和乔治的名字。
　　
　　    “对角巷93号，韦斯莱魔法把戏坊，恭候光临。”
　　
　　    这是专门为她制作的传单，也是一份直白的邀请函。
　　
　　    她毫不犹豫地幻影移形。几天前还固定着脚手架和防水篷布的店铺如今焕然一新，张扬蓬勃的装饰夺走了对角巷唯一的色彩。克丽站在几步之外，仿佛这是密林深处空地里突兀耸起的一座华美城堡，而她蒙梦中王子的感召前来，怀着信徒朝圣的澎湃激情，握着锃亮的黄铜把手推开沉实的木门。
　　
　　    门上悬挂的铃铛发出悦耳的叮当响声，收银柜台前聚集的几个巫师齐齐扭过头来。一个留着大胡子的陌生巫师打发道：“女士，不好意思，这家店要等几天才能正式营业呢。”
　　
　　    “没关系，是家属。”乔治到门口把克丽拉到自己和弗雷德中间，挨个介绍了拿着记事本写写画画的几位年长巫师，“他们是执法部门和对角巷商会的代表，得等他们评估完店铺的大致状况，我们才有资格开门。”
　　
　　    乔治带着审核的巫师们穿行在摆放整齐的货架间，弗雷德落后几步，猫着腰轻声在克丽耳边说：“古灵阁的妖精职员正在后面的仓库里清点货物，把我们的专利登记到保险名单里。要我说，他比这些老头重要多了。”
　　
　　    话是这么说，但弗雷德和乔治对老巫师们特别客气，应答游刃有余，顺利哄得他们把手里的证书盖上几个明晃晃的大章。妖精从仓库出来，满意地点点头，表示肯定。
　　
　　    他们把客人送走，从里面锁上把戏坊的大门。“这是我最有成就感的一天。”乔治感慨。
　　
　　    “开业那天，爸爸妈妈和比尔都会来。虽然妈妈现在还因为炸学校而生我们的气，但她也很担心你，一直提议让你住进陋居。”他说，“我们以前说得没错吧，韦斯莱家时刻准备迎接新成员。”
　　
　　    弗雷德耸肩，“在风头过去之前，我们还不打算回家挨骂，毕竟还有好些事情要忙。我们已经住进阁楼里了，想上去看看吗？”
　　
　　    “好，我再借用浴室洗个澡。”克丽解开自己的旅行斗篷，“穆迪的魔鬼训练到今天中午才结束，我得检查自己身上有多少道淤青。”
　　
　　    阁楼的陈设一应俱全，俨然是克丽在图纸上画的那样，一间能让弗雷德和乔治忙里偷闲的小套房。浴室顶灯的蜡烛投下摇曳昏黄的光，克丽扭开水龙头，热水和沐浴啫喱相互反应，很快酝酿出一池细腻均匀的洁白泡沫。她沉身躺下，后背贴着池壁舒展四肢，任由热水抚慰这几天因高强度训练而精疲力尽的身体。但克丽低估了自己疲惫的程度。离校以来，她一直挂念着学校里的事情，还要在妈妈面前表现出事事顺利的镇定，直到弗雷德和乔治出现在她眼前的一刻，她才终于找到支撑，彻底松了一口气。
　　
　　    泡泡浴有舒缓和助眠作用，热气熏蒸的感觉令人昏昏欲睡，克丽残余的清醒没法协调她的身体抵抗极度的困倦，她闭上眼，想着就休息五分钟。
　　
　　    失去意识的时间有多久，克丽不知道。她睁开迷蒙的眼睛，弗雷德正半蹲在浴缸旁轻轻拍她的脸。“别在这里睡，要不是我来给你送衣服，你差一点就栽进水里了。”他板着脸教训，“到床上休息，我抱你起来。”
　　
　　    说着，弗雷德脱下累赘的巫师袍，把里头衬衫的袖子挽起来。克丽摇头，湿答答的手揪着他的扣子。“我没力气了，不想动。”
　　
　　    他的严肃表情一秒破功，隐忍的视线划过她水面以外的光裸手臂。“皮肤都泡得红通通的，还想闷在水里？”
　　
　　    “我就想呆在浴室，陪我。”
　　
　　    弗雷德从善如流地解开扣子和皮带，踢掉多余的衣物鞋袜，火速跨进水里。因为他的挤占，泡沫和池水哗啦一声泄到地板上，浸湿了他随便乱扔的衣衫。“幸好魔法浴缸能维持水温，不然你非感冒不可。”
　　
　　    他的手在泡泡阻隔之下精准摸索到克丽的腰。浴缸狭长，伸不开手脚，他贴得更近，把克丽紧紧锁死在胸膛和池壁之间，水波随着他的动作从边缘再次漫出。“失策，浴缸买小了。”他拽住她的腿，环上自己的腰。
　　
　　    克丽轻咬他的耳垂，沿着下颌骨吻到喉结，含糊地为自己辩解：“工作的地方本来就不该做这些……”
　　
　　    弗雷德钳住她的下巴，又重又狠地压上她的嘴唇，好笑地问：“是吗？刚刚又是哪位塞壬引诱我误入歧途？”一记绵长的深吻后，他把注意力转移到她的胸前。“其实挺好的，如果每天上班都能得到这样的犒劳，我和乔治会更有干劲。”
　　
　　    他的吸吮就像迷失多日的沙漠旅者乍然发现绿洲水源时的贪婪啜饮，干得克丽发出满足愉悦的呻吟。弗雷德用手丈量过她的身体各处，把她禁锢得更严密。“你瘦了，我的小姐。”
　　
　　    克丽此时只想软化成池水，牢牢攀附着弗雷德，消融在他怀里。“那就喂胖我吧，韦斯莱先生。”
　　
　　    无需多言，被窝藏许久的小弗雷德精神饱满地抵住她下身，在水下艰涩挺动着。即使克丽极尽所能迎合，阻力过大，枪头时常滑过泉眼直直撞击到褶皱间的小粒凸起。那又是另一种蹿上头就成瘾的快感，克丽双腿箍得更紧，勾住弗雷德后背的手却渐渐下滑，大有扶不稳的无力之势。
　　
　　    弗雷德才不让他们上身的间隙扩大。他一手横过克丽的后腰贴紧自己，另一手在下抓握着急不可耐的枪杆，对准中心缓慢坚定地向里推送，扩开紧窒润湿的曲道，直到整柄长枪都被尽数包容。
　　
　　    水下肌肤相亲的触感被放大数百倍，每次抓挠都留下更惹眼鲜红的指痕。克丽感觉自己就是一条滑溜溜的人鱼，不慎在退潮时搁浅，卡在坚硬的礁石间不能动弹；而弗雷德，他既像趁人之危的坏心眼渔夫，又像预知到危险游到浅滩帮助她的同族伴侣。无论是哪种表现，都是克丽默许纵容他的结果。
　　
　　    “七年级过得比修道院里的老修士还不如。”弗雷德退出又冲击，一下比一下撞得更用力、埋得更深，水面上的泡泡随着他不规律的挺动荡漾。“我想死你了，克丽……”
　　
　　    克丽分不清，热水和弗雷德的身体，究竟哪个更灼烫？但不得不说，她爱惨了这能把理智燃烧殆尽的高温。她轻轻把弗雷德推倒，变成他在下、她跨坐在他身上的姿势，这让她的视线稍微比他高一些。弗雷德饶有兴致地松开手，搭在浴缸边缘上，毫不费力地抬头轻咬她的下巴。“还说自己没有力气？”
　　
　　    这个体位顶入得更彻底，克丽就算停下来，也能清楚感觉到炙铁在私密处轻微的膨胀和挑弄。她和弗雷德都止住动作，一时间，浴室里连水波也沉默了，独独剩下鼻尖相对的轻浅呼吸声。克丽用手指描画着弗雷德高挺的面部轮廓，从下颌骨游走过他的喉结，挑弄颈窝和锁骨，最后来到坚实的胸肌，覆上心跳的地方。
　　
　　    他带着鼓励的笑意看着她，瞳仁染成醉人的深琥珀色，岿然不动。身体里的小弗雷德却时刻彰显着存在感，克丽咬了咬嘴唇，难耐地说：“我的力气都被面前这位男妖吸走了。”
　　
　　    弗雷德双手放回水下，掐着她的腰用力摁，坐直身体顺势往她身体里送。“是你把我招来的。既然得到了我，就再也不准走。”
　　
　　    他言出必行，浴室里又回荡起欢快的波澜和浓情急促的喘息。只是可怜了浴缸，被迫见证一场它本不能容纳的水乳交融。
　　
　　    事毕，弗雷德拿起置物架上的魔杖清理浴缸，再分别给他们自己裹上浴袍。克丽轻颤着手勾住他的脖子，他把她横抱起来走出浴室，倒在卧室大床上。
　　
　　    “大床留到你住的时候用，乔治和我平时睡隔壁房间的两张单人床。”弗雷德双手把她搂在怀里，下巴摩挲着她的发顶。
　　
　　    克丽抱着他的手臂。“我会尽快搬出家里，凤凰社有正事要做。我可以找一套大一点的房子……”
　　
　　    阁楼的门被叩了两下，乔治似笑非笑地探身进来：“街上其他店主都来店里拜访，你们就把我一个人扔在楼下？”
　　
　　    克丽和弗雷德装作无辜地看着他。“我们只是在睡午觉。”
　　
　　    乔治的表情相当无奈，“兄弟，你大概兴奋过度忘记了，七年级这段时间我们是禁欲过来的，一点措施也没做。”他从巫师袍口袋里拿出一个小玻璃瓶递给克丽，“我刚刚去魔法药剂商店买的避孕魔药，以后我们不会再这样了。”
　　
　　    魔药里不知用了什么成分，泛着樱桃的酸味。弗雷德看她全部喝完才放心下楼接待客人，而乔治还杵在床边不动。“你不回去工作吗？”克丽问。
　　
　　    “让弗雷德自己搞定。”乔治脱下外袍，换上干净的休闲服，“忙了大半天，我也想来一场迟到的午觉。”他抽出被子把两人都罩住，侧身紧贴克丽。
　　
　　    克丽打了个哈欠，“现在不行，我真的有些累。”
　　
　　    乔治把头埋在她的发丝间，闷笑着说：“我不着急。乖乖睡一觉，等会我们到全伦敦最好的巫师餐厅吃晚餐。”
　　
　　    “好。那我今晚不回家……”
　　
　　    缠在克丽腰上的力度收得更紧。“克丽，兑现诺言的时候到了，离校后你得陪着我们。”
　　
　　    克丽侧过头，安抚地亲了他的脸颊一下。“工作之外的时间都是你们的，只要你们愿意搬进我的新房子里。”
　　
　　    ******
　　
　　    我心目中浴室play的巅峰，是《蝙蝠侠大战超人》里亨超和艾米·亚当斯那一段~
　　
　　
　　第十七章.Quiver
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    韦斯莱魔法把戏坊正式开业这天，西里斯·布莱克兴致勃勃地在店里溜达了好久，几乎把每种产品都买下来，当场给其他客人演示用法。韦斯莱先生也到店里支持儿子们的生意。凤凰社的傲罗在不同时段分散前来，每个人都买到了自己喜欢的小玩意。弗雷德和乔治忙得脚不沾地，来捧场的熟人都由克丽这个兼职店员招待。
　　
　　    唐克斯易容成一个黑发棕眼的陌生女巫，主动打了招呼，从她手里的托盘顺走一杯黄油啤酒，打趣道：“还没有上岗就换了工作？”
　　
　　    “告诉你一个秘密，我是这家店的名誉投资人。”克丽暂时放下托盘，和唐克斯碰杯。
　　
　　    “我相信你。”她爽朗地说，“你们是仅有的三个逃出霍格沃茨囚笼的勇士。瞧你，都快被他们同化成一个格兰芬多了。”
　　
　　    克丽微笑，默不作声。唐克斯放下手里饮尽的啤酒杯，向她道别：“我该走了。自从邓布利多公然违抗魔法部，傲罗指挥部又拉响了通缉警报。我和金斯莱每天活得像间谍一样。”
　　
　　    “你是我见过反侦察能力最强的傲罗，没有之一。”克丽给她打气，“这儿，大粪弹和臭弹融合的升级版，专门用来迷惑敌人、制造幻觉，这盒算我送给你。”
　　
　　    她高兴地收下了。克丽站在楼梯口目送，唐克斯逆着人潮出门，发色身形迅速变换，完美融入到一群来看热闹的巫师中。
　　
　　    克丽重新拿起托盘回阁楼上补充饮料。下楼时，比尔·韦斯莱结束和父亲的交谈，迎面朝她走来，连躲避的机会也不给，克丽只好硬着头皮把黄油啤酒递给他。
　　
　　    比尔的态度倒不像上次在陋居谈话时那样冷硬。“现在是什么情况？你故意退学追到这里？”
　　
　　    克丽想，如果她答“是”，比尔说不定会敬佩地为她鼓掌。“不，我现在是凤凰社的编外人员，算是你的半个同事。”
　　
　　    “难怪说赫奇帕奇总是这么正直。”比尔感慨，“弗雷德和乔治就拜托你照看了。”
　　
　　    克丽惊疑不定地瞪着他。她都想施一道显身咒悄悄确认韦斯莱家的大哥是不是被人冒名顶替了。
　　
　　    这时，一个打扮时髦的女巫贴上比尔，用口音颇重的英语问：“亲爱的，我们等会儿去哪里吃午餐？”
　　
　　    比尔小声回了她一句，女巫笑逐颜开，风姿动人，让克丽想起两年前霍格沃茨的男生都为她而倾倒的场景。她把目光投向克丽，比尔自然地为两人介绍：“这是克丽，弗雷德和乔治最好的朋友；这是芙蓉，布斯巴顿的毕业生，我的未婚妻。”
　　
　　    “我记得你，”克丽和芙蓉握手，用流畅的法语问好，“三强争霸赛的勇士之一，我印象深刻。”
　　
　　    芙蓉再次听到自己的母语，湛蓝的双眼泛出惊喜的光芒，两个陌生人初见的距离感一下子消失不见。“你能说法语真的太好了。我现在和比尔一起在古灵阁银行做文书工作，妖精们只会跟我说英语。”
　　
　　    她左手中指上闪耀的订婚戒指成功吸引了克丽。原来游离于家庭之外、特立独行的比尔效率如此之快，早就找到了心仪的人生伴侣。克丽突然萌生出一个有趣的猜测——也许是爱情的力量让他对自己和双胞胎的态度有所软化。
　　
　　    他们聊了一会儿。不多时，比尔和芙蓉向她挥手，“我们先告辞了，不占用你的时间。记得八点钟和弗雷德、乔治到布莱克家吃晚餐，我们今晚再见。”
　　
　　    他们相携而去的背影十分相配。韦斯莱先生不知什么时候慢悠悠晃到克丽身边，举起酒杯朝他们离开的方向致意。“他们真是一对完美的准夫妻。你觉得呢？”
　　
　　    克丽以为韦斯莱先生大概是被酒精和芙蓉强劲的媚娃光辉迷惑了，忍着笑回答：“当然，能和相爱的人共同度过以后的每一天，他们很幸运。”
　　
　　    “比尔刚才把他求婚成功的好消息告诉我时，坦白说，我吓了一跳。”韦斯莱先生突然把克丽当作放心的倾诉对象，深沉地说，“就巫师的寿命来说，我确实不算很老，我和莫丽偶尔还会到郊外重温以前的浪漫，就像那些青春期的毛头小子哄骗单纯女孩一样。难以想象，我们结婚快满三十年了，连我们的大儿子也不知不觉过了当年我成为爸爸时的年纪。”
　　
　　    “比尔一直是我们的骄傲，对于他的任何决定，我和莫丽都不会反对。珀西也是，只不过如今他更愿意亲近魔法部，不提他……查理能给女孩的关注还不如给一头雌性威尔士绿龙的十分之一。”韦斯莱先生干巴巴地笑了一声，“至于弗雷德和乔治，我想他们还没到开窍的时候吧。罗恩说他们在学校很受欢迎，但他们最要好的异性朋友似乎只有你一个。克丽，你很特别。我猜你就像赫敏一样，经常帮助两个爱闯祸的男孩吧。”
　　
　　    克丽敷衍地笑着，背后却吓出一身冷汗。有那么几秒钟，她以为韦斯莱先生已经对她和双胞胎的关系有所察觉，所以用这些话试探她。但这位父亲更像是突然抒发感慨，接连灌了几口黄油啤酒后，他又戴上帽子，打了个嗝，“我该回去工作啦，孩子们，晚上见。”
　　
　　    一个被克丽忽视已久的问题重新摆在眼前——他们究竟该怎么对各自的亲友交代这种不同寻常的三人关系？克丽不敢指望韦斯莱夫妇能把决定权全盘交给弗雷德和乔治，就像他们对两个稍大的儿子那样；她也不能奢求每一位家人都心无芥蒂地接受他们之间的关系，比尔的让步已经是最大的惊喜了。就连她自己也心知肚明，她妈妈绝不可能容许她这样的行为。
　　
　　    但她不想永远以“弗雷德和乔治最好的朋友”这一重身份搪塞自己的妈妈和韦斯莱一家，双胞胎也不愿意接受这种牺牲。如果他们连家人的看法都无法左右，将来还怎么在魔法界立足，光明正大地生活？
　　
　　    克丽回到阁楼里，给自己倒空了大半瓶火焰威士忌。记得去年暑假在凤凰社，她还在恐惧被别人知晓自己的秘密；到了即将的今天，她反而在忧心如何用一种温和的方式主动揭破这个秘密。
　　
　　    ******
　　
　　    晚上，韦斯莱夫人在格里莫广场12号摆了一桌子大餐。白天在店里匆匆打过照面的朋友们纷纷聚在一起；比尔也把芙蓉带过来，正式向父母亮明她的未婚妻身份。韦斯莱夫人明显呆滞了一下，生疏地和芙蓉握手问好。
　　
　　    备菜时，借着厨房水流吵闹的声响，她低声向克丽表达自己的忧虑：“我看不出来比尔到底有多认真。那个法国女人，她有媚娃血统；比尔又长得过分英俊。长相上占有优势的男巫女巫总是容易迷惑另一半，不是吗？比尔和她……说不清究竟是谁迷住了谁、谁爱谁多一点。我不觉得他们能坚持到结婚那一天。”
　　
　　    韦斯莱夫人对大儿子婚事的否定态度更让克丽的心凉了一截。优异如芙蓉都不足以令她肯定，可想而知，克丽和双胞胎的三角关系于她而言，会是一场多么荒谬的闹剧。
　　
　　    饭后闲谈时，比尔突然提出暑假让芙蓉住到陋居里，韦斯莱夫人的脸立马垮了下来。“亲爱的，你知道我们家的情况，实在没有多少空间。你的弟弟妹妹要回来，哈利和赫敏也要来过暑假，弗雷德和乔治也邀请了克丽到家里。”
　　
　　    听到自己的名字，克丽下意识扭头看双胞胎。他们不约而同地坏笑，不过小幅度地摇了摇头。
　　
　　    意思是韦斯莱夫人拿她当救兵，阻止芙蓉住进陋居里。
　　
　　    比尔也意识到这一点，望向克丽和双胞胎，犀利地拆穿这个谎言：“是吗？我刚刚听到穆迪划定了英格兰的范围交给你警戒。我以为你住在外面会更方便，也更不容易暴露凤凰社。而且，弗雷德和乔治生意很忙，大概也要搬出去。”
　　
　　    韦斯莱夫人失落地看了克丽一眼，转回厨房逃避这个话题：“好吧，好吧，我们到暑假开始再看看家里的房间够不够。”
　　
　　    但至少，韦斯莱夫人为克丽收拾了金妮的卧室。盛情难却之下，克丽最近一段时间都住在陋居，白天外出和唐克斯一起工作，傍晚回来帮韦斯莱夫人做些家务，顺便给在把戏坊加班的弗雷德和乔治送晚餐。在克丽终于迎来休假的时候，双胞胎也熬过开业初期最艰难的时刻。他们雇了几个员工看店，放任自己在陋居里睡上一整天。
　　
　　    “下午好，两位先生。”克丽坐在餐桌旁，笑眯眯地看着对一边下楼一边打哈欠的弗雷德和乔治，“韦斯莱夫人出门前还叮嘱，如果你们六点钟之前没起床，就让我用爆炸弹轰醒你们。”
　　
　　    “我们已经饿醒了。”弗雷德从背后抱紧她，把头搁在她的颈窝间磨蹭，“想吃你做的沙拉。”
　　
　　    克丽掰着他紧扣在自己腰间的手，“别这样，韦斯莱夫人随时可能会回来。”
　　
　　    乔治立在她身前，在她的唇上响亮地亲了一下。“快点搬出去吧，我们该为自己争取点自由了。”
　　
　　    “我已经找到一间公寓了，就在里士满公园附近。”她给乔治重新扣好衬衫上系错的纽扣，“唐克斯说，在搬进去之前，最好花几天时间在周围施一些保护魔法和针对麻瓜的隐蔽魔法……”
　　
　　    一道洪亮的声音骤然打破克丽的唠叨：“孩子们，凤凰社临时开会，西里斯让我把你们都带到格里莫广场去……”
　　
　　    除了得意忘形，克丽再也想不出另一个词形容此刻她和双胞胎过分亲密的后果。她松手的速度很快，弗雷德和乔治也马上放开她，挡在她身前，但幻影移形出现的韦斯莱先生只是瞄了一眼，就发觉他们的异常。
　　
　　    弗雷德和乔治像是早就料到这一天的存在，理直气壮地望向他们的父亲。
　　
　　    韦斯莱先生从片刻的惊骇中陡然回过神来，“你们三个不用去了，眼下有更严重的问题。”
　　
　　    这一瞬间，他不仅是慈爱的父亲，更是不容撼动的一家之主。“弗雷德，乔治，我很失望……我从没教育过你们要这样对待一个异性朋友。刚刚的一幕我不能当作视而不见，你们的行为已经突破了我的认知……马上到楼上房间，我要和你们谈谈。”
　　
　　    韦斯莱先生转向克丽，不再如往常一般和蔼，“还有你，克丽……我很抱歉你在我们家受到了这样的对待。为了你的声誉，请原谅我暂且把你和我的儿子们隔离开。现在，你该回到工作岗位上去。”
　　
　　    “爸爸，”弗雷德挡在克丽身前，“克丽哪儿也不会去，我们也不走。”
　　
　　    “没错，爸爸，我们都成年工作了，有选择交往对象的自由。”乔治不甘示弱。
　　
　　    韦斯莱先生把公文包重重摔在壁炉旁的桌上，“这跟你们的年龄或权利都没有关系！我是你们的家长，只要你们犯错，我的责任就是指正你们！”
　　
　　    双胞胎都吓了一跳，似乎他们从来没见过韦斯莱先生如此疾言厉色的样子。克丽想说些什么，却悲哀地发现，不论她是要维护弗雷德和乔治，还是要推卸错处，她都没有立场辩白，也不能插手韦斯莱先生对儿子们的管教。
　　
　　    乔治的手背在身后和克丽紧紧相扣，像是保证什么，也像赋予她抗衡的勇气和胆量。“我们以前确实闯过不少祸。但是，爸爸，在这件事上，我们没有犯错，也不会退让。我和弗雷德五年级就跟克丽在一起了，在学校里我们东躲西藏，现在我们要承担起自己的责任，你和妈妈迟早都会知道我们决定和克丽共度余生的事。”
　　
　　    韦斯莱先生无言以对，沉默地坐在沙发上，攥紧了他从头上摘下的帽子，连一个眼神也没飘来。弗雷德还傻兮兮地对克丽笑，好像这桩麻烦并不存在一样。
　　
　　    他的笑是那么不合时宜——破旧的壁炉扬起绿幽幽的火焰和一堆烟尘，外出归来的韦斯莱夫人咳了两声，兴冲冲地踏出砖砌的边缘，敏锐察觉到小屋里僵持的气氛。
　　
　　    “亚瑟，亲爱的，发生了什么？”她的语气轻快活泼，完全不像一位家庭主妇。“孩子们怎么都站在角落里？”
　　
　　    韦斯莱先生这才变换了他雕塑般沉思的姿态，握住韦斯莱夫人搭在他肩膀的手，凝视着克丽和双胞胎，“我不知道该说什么。就趁现在，把你们的事向妈妈坦白吧，你们已经欺瞒得够久了。”
　　
　　    韦斯莱夫人的眼神不知所措地在两头打转，标志性的温暖微笑凝固在嘴角边。“弗雷德？乔治？”她的目光越过儿子们身后，捕捉到一言不发的克丽。“告诉我，克丽，是生意出了问题，还是凤凰社又有意外发生？”
　　
　　    “什么也不是，妈妈，无关事业、也无关危险。”弗雷德抓起克丽的手，“如你所见，不过是年轻人的真挚感情受到了老巫师的诅咒。”
　　
　　    “你怎么敢说出这样的话！”韦斯莱先生突然从沙发上直挺挺地站起来，“如果是你和克丽，或是乔治和克丽，只要你们慎重对待这段关系，我都不会干涉，还会主动送上作为父亲的支持和祝福！但现在，我面前的三个年轻人完全昏了头，陷入一场复杂又违背道德伦理的纠葛中，还自以为背负了伟大的爱和责任！”
　　
　　    韦斯莱夫人踉跄一下，仿佛瞬间失去所有力气，勉强倚着扶手椅维持站姿。“亚瑟？”瞥见丈夫盛怒下僵直的状态，她看着她的儿子们，不敢置信，“虽然我们家很开明，但这不是你们拿自己的底线开玩笑的理由！”
　　
　　    “妈妈，我和弗雷德从来没有因为一时头脑发热而做出后悔的事！我们喜欢同一个女孩，想和她形影不离，想和她组建家庭，就像你和爸爸一样。这么简单的愿望，我们已经实现了一半，现在只不过是在正式作出婚姻承诺前象征性地让你们知道我们的打算。”
　　
　　    乔治的话里有太多令克丽心弦颤动的词语。她从没有勇气奢望他们的将来会有多么美好，而两个男生——不，应该说是两个男人——在暗地里已经默默为她规划好所有安排。她极力把夺眶而出的眼泪忍回去，低下头，双手抓紧乔治。
　　
　　    她的动作和双胞胎的冷静彻底激怒了韦斯莱夫人。“婚姻？婚姻？你们怎么敢用这样神圣的契约界定你们之间违背常理的关系？不管是麻瓜还是魔法社会，没有一个登记处会承认你们的婚姻！在告诉我们这个可笑的决定之前，你们连最基本的认知都没有，我怎么能相信你们有撑起一个家的理智！”
　　
　　    “我们不需要那一纸肤浅的证明，或者在报纸上像敲锣打鼓一样宣布自己结婚的消息！”弗雷德面红耳赤地反驳，“法律不承认也不反对，这就够了。如果你觉得我们不够认真，我们三个明天就会当着家里所有人的面立下牢不可破的誓言，或者自创一个永久的魔法联结。如果你担心其他人的看法，我和乔治明天就带着克丽到离家够远的地方，不妨碍你们的正常生活。你和爸爸当年私奔后才结了婚，在这一点上，你们是最好的榜样。”
　　
　　    情绪失控的韦斯莱夫人现在要借着丈夫的搀扶才能站稳。“我不准你们离开家！”她的声音带上几分哭腔，“我已经失去了珀西，难道要我亲手逼走另外两个儿子吗？”
　　
　　    “妈妈，问题根本就没有那么复杂。只要你不插手我们的感情，什么事也不会发生……”乔治安抚道。
　　
　　    韦斯莱先生强行打断他，转向克丽。“我听够了你们的歪理。克丽，我一向以为你是个谨慎克制的女孩，难道你不知道这样做只会伤害自己吗？”
　　
　　    克丽感觉乔治握着她的手更用力了，把她的指骨挤得生疼。“对不起，我不应该欺骗你们。五年级的我以为这只是一场感情游戏，现在的我只想用同样的真心回报他们给我的一切。如果没有他们，我做出的所有人生决定都将毫无意义。”
　　
　　    “我失去过父亲，失去过如同兄长一样的朋友，如果我还不能保护好弗雷德和乔治，我只会变成一具没有灵魂的空壳。”
　　
　　    克丽松开乔治，直视韦斯莱夫妇，“我已经找到了住所，马上就会搬出去，谢谢你们一直以来对我的照顾。”
　　
　　    不欢而散是必然的结果。克丽唯一的庆幸是，她终于有胆量向自己的妈妈坦白这段已经持续了将近三年的关系。
　　
　　    “你以为这是爱情？”艾尔柏塔苍白着脸，颤声说，“我现在只有一个念头，就是回到七年前，把霍格沃茨的入学通知书烧掉，让你永远不能接触魔法！”
　　
　　    一只猫头鹰从窗户飞进屋子里，落下一份《预言家日报》。头版是一副黑魔王高举枯瘦的双手凭空消失的动态照片，下面印着“神秘人回归，闯入魔法部”的大字标题。
　　
　　    克丽把报纸展示给艾尔柏塔，冷静地说：“妈妈，这就是我的爱情——在魔法界的末日跟弗雷德和乔治战斗到最后。”
　　
　　    ******
　　
　　    大家一定要爱护好自己的牙齿……人到中年，牙齿治疗又费时间又费钱【枯了
　　
　　
　　第十八章.Reality
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    1996年的下半年，整个魔法界充斥着沉重的压抑和恐慌。黑魔王和他的食死徒继强闯魔法部后再也没有任何举动，但人们视之为他卷土重来前的最后预告。也许下一次，魔法部将被夷为平地。
　　
　　    克丽开始了潜藏在暗处、胆战心惊的日子。靠着熟练的混淆咒和隐蔽咒，她在国王十字车站附近找到一家被查封的无主小商行重新开张，以此作为凤凰社和熟知内情的巫师之间的联络点。如果除去袖套里时刻准备抽出防御的魔杖，她看上去和周边店铺的普通老板们没有区别。
　　
　　    食死徒不会傻到袭击麻瓜人口密度最高的片区之一，也不会怀疑她这个无名小卒会和凤凰社存在千丝万缕的联系。但为了安全，她每晚关店后，都会在沿着这条街加固她施下的各种保护咒和反弹咒。
　　
　　    然而事故还是发生了。
　　
　　    小店的墙上装了一台电视。这天，所有频道都在插播一条紧急新闻：“布罗克代尔桥坍塌，造成十几名正在开车过桥的司机坠河死亡。”
　　
　　    调查记者、警察、政府官员和工程师集中在废墟周围，神色凝重。没有人能解答为什么一座建成仅有十年、运行状况良好的坚固桥梁会突然倒塌。
　　
　　    小店暂停营业一天，克丽目不转睛地盯着新闻里的即时报道——有目击者说他们看到了一些奇怪的光和黑色的不详身影。她的心沉了下去。
　　
　　    下午，突然幻影移形到仓库里的唐克斯和卢平证实了克丽的猜测：“是食死徒。穆迪和金斯莱抽调了所有傲罗到现场追踪，但他们逃得很快。魔法部里已经闹翻了，威森加摩紧急召开议会弹劾福吉，到处都不太平。”
　　
　　    唐克斯急切地问：“克丽，有没有白鲜，或者什么外伤药水都好。你要包扎。”
　　
　　    后一句话，她是对卢平说的。
　　
　　    “我有一小瓶创伤修复魔药。”克丽从仓库里找出一只不起眼的棕色玻璃瓶交给唐克斯，“你受伤了吗？”
　　
　　    “是莱姆斯。”唐克斯低声说，“你知道，前天晚上是月圆之夜。他变身的时候，把自己弄伤了。因为追捕食死徒，他的伤口又裂开了。”
　　
　　    这个隐忍的男人却用破损的斗篷遮住洇血的手臂，温和地婉拒唐克斯的好意，“没关系，我总是会受伤，不要再浪费药品了。”
　　
　　    唐克斯早就预料他会这么回答，无奈地说：“至少让我帮你清理一下吧。”
　　
　　    卢平显然对她的触碰避之不及，“不……这些都是小伤，我自己用几道魔咒就能恢复。我还有些事情要做，唐克斯，你留在克丽这儿吧。你们注意安全，晚安。”
　　
　　    他落荒而逃，活像挣开恶猫魔爪后没头乱窜的小白鼠。唐克斯朝卢平离开的方向呆呆地望了一会才回过神来，把小药瓶重新递回给克丽：“虽然没能用上，但还是谢谢你。”
　　
　　    克丽觉得她刚才那怅然的眼神分明压抑了什么心事。“看起来，你好像有些小烦恼？”
　　
　　    “没有，克丽，其实不是我的问题。见鬼的梅林。”唐克斯从冰箱里拿了一罐啤酒，心不在焉地揭开拉环，结果被喷出的泡沫洒了一手。“咳，我想说，我现在大多数时候和莱姆斯搭档工作，他的状态很影响我。”
　　
　　    “他总是因为自己的狼人身份耿耿于怀，不太和凤凰社的其他人交流。布莱克在的时候，他至少还有个交心朋友。但在神秘事务司战斗那天，他看着布莱克跌进死亡厅的帷幔，连说声再见的机会都没有。邓布利多和穆迪都希望他暂停工作，给自己一点缓和的时间，但他坚持留在伦敦。”唐克斯叹了口气，“我认为，穆迪把我和他凑成一对，大概是想让我照看他。”
　　
　　    “卢平的岁数大约相当于我们两个的年龄之和吧？”克丽猜测，“他不会那么脆弱。”
　　
　　    唐克斯失笑，“不，克丽，他当然没有那么老！莱姆斯只比我大十二岁。好吧……这其实也是个问题。他经历过黑魔王时代，在当年的战争里，他失去了父母和最好的朋友。这些年，莱姆斯一直都找不到一份像样稳定的工作，还是那个原因——他怕自己会对别人造成伤害。所以，有危险时，莱姆斯总想着保护我，或者干脆撇开我，他自己一个人面对。”
　　
　　    吐完苦水的唐克斯捏住喝空的易拉罐，甩了甩头发，“可能你没发现，我在莱姆斯面前会故意把自己变得老一些，添几道皱纹啦，换一换妆容啦，还有发色。我可不想他一直把我当成弱鸡。”
　　
　　    “你的实力绝对不差。”克丽安慰她，“但如果再遇上今天的袭击，有卢平和你一起对付那些食死徒，至少你们还能互相照应。我不希望哪天看见你们血淋淋地倒在我面前。”
　　
　　    “你提醒我了。短期之内食死徒会盯得很紧，我暂时不能回家，你的小仓库能收留我吗？”
　　
　　    克丽估算一下小店后头的剩余空间，摇了摇头，“别担心，你可以住我家。”
　　
　　    唐克斯跟克丽随从显形回去那间在里士满公园附近的小公寓，却踩在玄关的地毯上不肯再走一步。“我说，看起来，你好像有那方面的新情况？”
　　
　　    她指着偏大几码的拖鞋、挂衣杆上的男式斗篷和柜子上随意摆放的一些明显不属于女巫的用品，质问道：“你才毕业，就已经和某个幸运的男孩同居了？梅林绝对不允许我打扰一对小情侣的生活，我的良心也会鄙视我自己。”
　　
　　    克丽拉着唐克斯到客厅里的双人沙发上坐下，“没关系，我传个口信过去就好了。”
　　
　　    她用守护神咒召唤出自己的守护神，“唐克斯要到家里住几天，我把隔壁房间分给她。你们还要回来吃晚餐吗？”
　　
　　    一只银灰色的松鼠欢快地在空气中跳了几下，脚步一点一点跃出视线范围。唐克斯古怪地问：“你们？除了那个男孩之外，你还有别的室友吗？”
　　
　　    克丽从茶几底下把韦斯莱魔法把戏坊出产的金丝雀饼干拿出来，“我就不用专门跟你介绍了，你和他们也是朋友。放心吧，这盒饼干没有变身效果，只有卡仕达馅。”
　　
　　    “噢，所以，你和双胞胎中的一个在谈恋爱，还是很认真的那种？你都已经让他入侵你的私人空间了，看来大部分赫奇帕奇对居家生活还是有一点向往的。”
　　
　　    唐克斯又好奇地问：“到底是哪个？弗雷德和乔治长得一模一样，你怎么选的？”
　　
　　    克丽指着鞋架上的两双男士拖鞋说：“我没有选，只是很自然地和他们走到了一起。”
　　
　　    这位受过严格训练的易容马格斯竟然不能控制好自己的外貌变化，一层金黄色的浓密羽毛逐渐覆盖住她的头发，再遮挡住裸露在斗篷外的皮肤，活像一只巨型的金丝雀。“老天，你绝对被那两个格兰芬多彻底改造了！”她扑棱两下翅膀，体态逐渐恢复正常，“我提一个过分的要求，你可以不答应——跟我说说你们在一起的过程？”
　　
　　    晚上，双胞胎的守护神传信说，他们暂时不会过来打扰她和唐克斯。这让一心想要拷问他们的唐克斯失望了好一会儿。“我很久没听过这么令人激动的好消息了。自从黑魔王公开现身，所有人都沉浸在他制造的恐慌里。能看到你们还在认真经营生活，是件很鼓舞的事。”
　　
　　    “你是第一个完全不反对我们的朋友。”克丽如释重负，虚软地倚在唐克斯身侧，“我妈妈原本说，就算我退学，她还是会送我一辆车当毕业礼物，但她现在连家里的门锁都换了。韦斯莱夫人也不太想让弗雷德和乔治见我。”
　　
　　    她没有说出口的是，每次弗雷德和乔治来过夜，他们极力隐藏的焦虑总是越来越深。他们为她承受了陋居里所有的微词和委屈，又在她这里花上几倍的时间寻求温存和安宁。他们也默契地不去提起克丽和艾尔柏塔如今的相处状态。这种和家人背道而驰却又始终牵挂的酸楚，除了他们三个人抱团互相舔舐伤口，再也没有别的方法排解，也不能向任何人倾诉。
　　
　　    可实际上，克丽见到韦斯莱夫妇的机会还真不少。布莱克离世后，他的遗嘱里声明将格里莫广场12号送给了哈利波特。也许是害怕触景伤情，失去教父的哈利一次也没有来，直接把这栋房子交给凤凰社继续使用。克丽就在这些频次还算密集的秘密会议里得以见到双胞胎的父母。在没有弗雷德和乔治陪伴的情况下，克丽很佩服自己还有勇气向他们的父母礼貌问好；她还很感谢对方也能微笑着祝她工作顺利。她说不清楚，在保持表面和平的背后，弗雷德和乔治跟韦斯莱夫妇顶了多少次嘴。
　　
　　    “克丽，爸爸妈妈不是不喜欢你。他们只是觉得我们脑子还不够清醒，等着看我们的笑话，再骂我们一顿而已。”
　　
　　    乔治到她的小杂货店接她下班回家，两人牵着手，并肩走在人行道上。“我们现在不靠家里生活，他们管不着。当然啦，如果想让我们的家人都尽快认清这个事实，有个最简单的捷径——让他们当上祖父祖母就可以了。”
　　
　　    他理所当然的表情看起来一点都不像是开玩笑，克丽猛地挣开他的手，把他们之间的距离拉开。“韦斯莱先生，你的脑袋是不是被巨怪踢了一脚？你和弗雷德还是两个捣蛋鬼，自己都不能照顾好自己。”
　　
　　    更重要的是……她才十八岁，怎么可能做少女妈妈！
　　
　　    乔治伸长手，把她捞进自己怀里，定在原地不动。“我亲爱的小姐，你想到哪里去了？比尔和芙蓉都已经订婚了，难道你不希望他们传出点好消息，转移爸爸妈妈的注意力吗？”
　　
　　    他停顿一下，脸上明朗的笑容逐渐扩大，“我知道了，意思是只要我们再表现得好一点，你就愿意要小孩了吗？”
　　
　　    路灯下，一个喝得醉醺醺的流浪汉躺在一堆瓦楞纸板上，含糊不清地朝他们喊：“小伙子，你这个方法已经过时了！我年轻的时候就拿这套甜言蜜语骗过不少姑娘，最后连个钢镚都得不到。”
　　
　　    “听听，一个活生生的教训。”克丽挑衅地看着乔治。
　　
　　    “唉，坏事。”乔治失笑，从兜里拿出一张面值十英镑的纸币——他现在已经能完美融入麻瓜的日常生活中——放到流浪汉身边用报纸糊成的乞讨箱。“先生，我跟你完全不一样。我对她说的每句话都发自真心。”
　　
　　    背负和忍受着几位父母依旧固执的不理解和各种异样目光，克丽紧紧牵着弗雷德和乔治，走过了他们最难熬的第三年。一转眼，1997年正在向他们招手。
　　
　　    新年的魔法界依然看不到和平的希望，就连身边的朋友也陷入了消沉。唐克斯频繁出入克丽的杂货店，搬一张凳子对着电视发呆，到弗雷德或乔治来接克丽时才心不在焉地离开，而且每次都要消耗完半打啤酒才罢休。现在，她不需要易容能力就能让自己看起来灰头土脸。
　　
　　    据金斯莱偶尔透露的八卦来看，唐克斯的情路并不顺畅。至少，莱姆斯卢平再也没有和她成对出现在凤凰社总部和各处联络点里。当克丽试探地问卢平关于唐克斯的去向时，他只会露出紧绷的微笑：“很抱歉，克丽，我不太清楚，我们现在都以单独行动为主。”
　　
　　    唐克斯的低迷在情人节那天达到了峰值——她和克丽坐在破釜酒吧里，一个疲态尽显，一个光彩照人。在这个敏感的时候，唐克斯终于愿意正面解释她这段时间的颓丧。她召唤出自己的守护神，从前的黑尾野兔转变成一只体型巨大、毛发蓬乱发灰的狼。
　　
　　    “莱姆斯不愿意改变他自己，却改变了我，然后逃得远远的。”她忧伤地说，“有时候，我觉得我比他更勇敢。他为什么不能学学弗雷德和乔治，少一点顾虑，哪怕是试着跟我交往几个月也好。”
　　
　　    克丽在这场谈话中完美履行了树洞的职责，耐心引导唐克斯把所有负面情绪都发泄出来。过不了几天，她又振作起来，特意向她道别：“我不能再胡思乱想下去了……莱姆斯最近跑到了阿尔巴尼亚，处境有些危险，我要追上他。谢谢你对一个疯子的包容，克丽。”
　　
　　    她这一走，就消失了三个月。期间，双胞胎和克丽都度过了他们平淡的十九岁生日，韦斯莱魔法把戏坊也迎来了开业一周年纪念。弗雷德和乔治专门带克丽到霍格莫德转了一圈，想买下学生时代他们最爱去的佐科笑话商店。
　　
　　    店面转让协议是克丽帮忙起草的。弗雷德拿到佐科先生的签名后，当即给自己的几个员工加薪。“对角巷的生意有些下滑，但霍格沃茨周围一定是最安全的。必要时，我们可以关掉对角巷总店，专心发展这家分店。”
　　
　　    只是，还没等佐科笑话商店的招牌换下来，食死徒就把黑手伸向了学校。六月底的一个晚上，克丽刚到家没多久，许久未见的唐克斯就闪现在屋子里，粗暴地拽住她幻影移形。一阵头晕目眩后，克丽终于看清她所在的地方——正是霍格沃茨城堡的大门。
　　
　　    “克丽，事态紧急，我们需要一切可能的支援。”唐克斯凝重地指着盘踞在墨黑天空之上的巨型骷髅头，那个令人望而生畏的黑魔标记，“今晚邓布利多不在，所有学生的安全都靠我们守护。”
　　
　　    她们沿着夜骐马车行驶的小道狂奔，穿过火光中守林人小屋旁的大片草地，加入大理石阶前的混乱战局。昔日宏伟明亮的礼堂泛起阵阵硝烟，黑魔法咒语伴着凌厉刺眼的邪恶光芒击打在古老的砖墙上，反弹击中目标，或是触底爆炸，震得到处都是落石、残渣。
　　
　　    克丽根本看不清周围的景象，只能机械地向食死徒标志性的黑色身影掷出她所知道的伤害性最强的攻击性咒语。很快，她发现这根本不能与高深、招招致命的恶咒匹敌，顶多把食死徒的动作牵制住一小会儿。她跌跌撞撞地退到一处还算隐蔽的断墙后，比尔韦斯莱正在那里给自己笨拙地施着伤口修复咒。
　　
　　    “你怎么在这里？”他比克丽还要狼狈，脸颊上咧着几道被恶咒擦过的伤口。“弗雷德和乔治知道吗？这里的情况连穆迪都很难应付，太危险了。”
　　
　　    克丽平缓着呼吸，探头观察战斗的形势。“他们好像准备转移，弗立维和麦格教授已经追出去了。你还行吗？”
　　
　　    “小问题。我们把礼堂再搜查一下。”
　　
　　    比尔往黑暗的大厅深处走了几步，突然被一道迅猛的异形身影飞扑在废墟上，痛苦地嘶喊一声，再也发不出声音。克丽连忙向破损的天花板发射出求救的红色烟雾弹，压制住比尔的敌人凶狠地盯着她，她一直竟然说不出这个怪物眼里的血色是真实还是烟雾弹的倒影。
　　
　　    “特拉弗斯的侄子被你下了失忆咒，女孩，你记得吗？”怪物直起身，足足高出克丽大半个身子，肌肉狰狞，皮毛虬结，兼有狼和人的外形。他一掌拍在那堵断墙上，砖石应声化为齑粉——他是一个货真价实的狼人。“我不介意给你点特殊待遇。在你死之前，去给小特拉弗斯道声歉如何？”
　　
　　    克丽颤着手，把魔杖对准狼人，接连投出一连串的定身咒和杀戮咒，但效果并不理想。他皮糙肉厚的身体就是最好的保护屏障，多添几道无关痛痒的小伤痕，对他来说不过是随口夸耀的战绩。
　　
　　    狼人诡异低沉的声音就像地狱里宣判死亡的法官：“你太不懂得遵守游戏规则了。看在你是位女士的份上，我会让你死得完整一些……”
　　
　　    “好久不见，芬里尔，希望你还能控制住自己的食欲。”卢平站在狼人背后，扶起遍体鳞伤的比尔，冷静地和伫立在三人中间的庞大身躯对峙。
　　
　　    他暗中给克丽传递信号。比尔也强撑着最后一口气，双手攥紧魔杖。三个巫师对战一个狼人，克丽不敢深想他们的胜算有多大。此起彼伏的爆炸迟钝了她的听觉和视觉。她的后腰和小腿像被什么利器划破，是碎石还是狼爪？伤处剧痛一阵后也逐渐麻木，凝血糊住她脏w的衣料粘着皮肤，越来越难放开手脚。
　　
　　    最先倒下的是体力透支的比尔，克丽也好不到哪里去。她毫无作战经验，对反击黑魔法的咒语也不甚了解，能坚持到现在，她觉得自己实属万幸。双方胶着，那个叫芬里尔的狼人不想再和他们纠缠，挥起一团燃烧的火星炸开天花板。克丽最后的力气都集中到自己握着魔杖的那只手上，无声念出铁甲咒隔绝铺天盖地的冲击。
　　
　　    她睁开眼睛时，浑身剧痛，视野里的白色让她以为自己真的上了天堂。她僵硬地扭头寻找光源，突然看见妈妈艾尔柏塔和韦斯莱夫人正坐在靠墙的扶手椅上相谈甚欢。
　　
　　    克丽这辈子都不会跟任何人描述这个“友好”的场面有多么惊悚。她只觉得自己的头更痛了。
　　
　　    艾尔柏塔最先察觉到她的细微动静。“你醒了？我去叫伊莉丝看看你。”
　　
　　    韦斯莱夫人连忙拉住她，“我用召唤咒就可以了。”
　　
　　    “我在哪儿……圣芒戈？”克丽在两位妈妈的帮助下，艰难地换成半躺的姿势。可怜她的老腰就快断了。
　　
　　    她的猜测不错。在圣芒戈医院当实习治疗师的伊莉丝风风火火闯进病房，手里端着一托盘的魔法药剂：“太好了，快把这些药喝完，我保证你一个星期之内就能出院。”
　　
　　    艾尔柏塔欲言又止地看着那堆形状各异的玻璃瓶；韦斯莱夫人连忙塞了一瓶到克丽手里，鼓励道：“喝吧，再好好睡上一觉。孩子，你很需要休息。”
　　
　　    克丽敢说，她妈妈眼里写满了对魔法医疗机构的不信任和抵触。当她喝完足足七瓶药剂后，伊莉丝满意地把空瓶子收了回去，艾尔柏塔的表情看起来就像她会随时反胃呕吐一样。
　　
　　    韦斯莱夫人长舒一口气，“看来我的决定是对的。弗雷德和乔治在病房里一惊一乍，我怕他们打扰伊莉丝给你治疗，就让罗恩把那两个家伙拖出去了。等伊莉丝说你状态好一点了，我再让他们来陪你。克丽，希望你别介意。”
　　
　　    克丽的脑袋更懵了。在她昏迷的时候，究竟发生了什么，能让两位妈妈迅速改观？
　　
　　    伊莉丝再次开门进来时，表情有些恼火。她身后跟着三个顶着一头红色鸡窝的颓废青年，两个长得一模一样的高个家伙激动地窜到床边吻她。
　　
　　    艾尔柏塔尴尬地咳了一声，“克丽身上还有伤。”
　　
　　    矮个的小红萝卜头，罗恩韦斯莱生无可恋地说：“妈妈，我尽力了。弗雷德和乔治大概在病房里装了窥镜，克丽一有动静他们就冲过来。”
　　
　　    “好吧，好吧，让他们留下吧。”韦斯莱夫人拍拍罗恩，笑着挽住艾尔柏塔，“亲爱的，来我们家看看吧？虽然很简陋，但我的茶煮得还是不错的。”
　　
　　    克丽疑惑地看着弗雷德和乔治，双胞胎无辜地朝她耸肩。谁也说不清这场持久战怎么就突然消解了，虽然两位妈妈还没有表示出乐见其成的积极态度，但她们似乎接受了这个事实。
　　
　　    隔壁病房里也有好消息。受了重伤的比尔也清醒过来，还和未婚妻芙蓉约定暑假里正式举办婚礼。芙蓉在她住院期间经常过来和她聊天，还满怀期待地和她商量婚纱、捧花，一切新娘最关心的问题。
　　
　　    不过，悲剧总是在发生。霍格沃茨的精神支柱，邓布利多校长在食死徒作乱那天晚上永远离开了他为之奉献的校园。
　　
　　    她在邓布利多的葬礼上见到很多人，陌生或是熟悉，悲伤或是压抑。他的死是否意味着正义的衰败和另一个黑暗时代的到来，克丽不得而知。她听着魔法部官员的悼词，在人群中发现一点称得上是希望的光芒——
　　
　　    傲罗队伍中，唐克斯握住了卢平的手，卢平向来苍白的脸上泛起一点笑意；
　　
　　    座席最前方，金妮韦斯莱轻轻把头搭在哈利的肩膀上，他们互相依偎。
　　
　　    继承了家里生意的布鲁斯年纪轻轻就有发际线后移的趋势，伊莉丝在仪式结束后体贴地送了他几瓶自己亲手熬制的生发魔药。
　　
　　    克丽和双胞胎一起，走过他们在学校时的每一处秘密基地。傍晚，他们在黑湖边上看夕阳落山。弗雷德突然说：“克丽，我想我们应该在五年级之前就开始关注你了。”
　　
　　    乔治了然地大笑，“我想起来了。四年级期末考试之后，李乔丹说赫奇帕奇的一群女生经常到湖里游泳。当时我们不知道你叫什么，他在礼堂学年晚宴上指着你说，你比安吉丽娜约翰逊的身材要好。”
　　
　　    克丽也跟他们分享自己听来的小道消息。“罗恩跟我说，你们有一年暑假经常跑到陋居附近的一间麻瓜小店，因为那个女店员很好看？”
　　
　　    双胞胎连忙搬出梅林，证明他们早就记不清那个女店员长什么样了。克丽也没想质问什么，握住他们的手，认真地说：“那些都不重要，能和你们守住现在这一刻，我就很高兴了。”
　　
　　    “现在，还有今后的每时每刻，我们都会在一起。”
　　
　　    伴着湖心小岛边人鱼渺远深沉的歌声，他们的承诺轻轻随风消逝，只有时间才能抓住这份永恒。
　　
　　
　　第十九章.Strivers
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    卢平夫妇的婚礼在唐克斯父母家的后院举行。没有华丽的礼服、没有丰盛的宴席，卢平和唐克斯各自穿着一身崭新的巫师袍举行了仪式。金斯莱主持婚礼，穆迪证婚，克丽和双胞胎是为数不多的被邀请的亲友。小花园里摆了十来张观礼的椅子，本来已经够少了，但还有两三个座位空着。
　　
　　    说是仪式，其实只有签署带有魔法保护的婚姻证书和交换戒指两个环节。卢平和唐克斯简单致辞过后，就是最欢快的聚餐时间。唐克斯的母亲安多米达在厨房忙前忙后，把刚出炉的家常菜摆在丈夫泰德搭起的简易露天花棚里。来参加婚礼的人彼此都很熟悉，端着盘子或酒杯围拢在一对新人身边热切地送上自己的祝福。
　　
　　    克丽游荡在各处，用双胞胎以前送给她的魔法相机拍照。她把底片调出来，一张张展示给唐克斯看。“等我把所有照片洗出来挑一挑，再用上永久保护咒，就把照片分给你们。你和莱姆斯可以随意改变尺寸，贴身携带或者放在办公桌上都可以。”
　　
　　    唐克斯随性一笑，“放在办公室可不行，莱姆斯的身份在魔法界有些敏感，而且魔法部对狼人的态度一向不太友好。不过，我可以像麻瓜那样定制一个巨幅相框把照片挂到床头，你可以想象一下莱姆斯惊悚的表情。”
　　
　　    “自从你爱上他，卢平在我眼里的师长形象已经崩塌了。”  克丽失笑摇头，“你们想好去哪里度蜜月了吗？”
　　
　　    “谈不上蜜月，只是给自己放个假而已。我们会去爱尔兰野外走走，露营什么的，大概一个星期就会回来。”唐克斯朝韦斯莱兄弟那里瞄了一眼，双胞胎和他们的大哥比尔正在欢快地说着些什么。“比尔也准备结婚了吧？半个月之内，你要接连参加两场婚礼，有什么感想？”
　　
　　    克丽思考了一会，假装苦恼地说：“感想？芙蓉每次试穿婚礼礼裙都美得让我神魂颠倒，这样算吗？”
　　
　　    唐克斯抢走她手上的酒杯，凑近她的耳边说：“难道你对自己的婚礼一点想法都没有吗？哪个女孩不想当新娘？”
　　
　　    “你知道的，唐克斯，我们不是在乎仪式的人。只要最亲近的家人朋友知道我们的相处模式，他们对我们这个小家庭是不会有疑问的。至于其他人，管他呢。”克丽从唐克斯手里接过自己的酒杯，轻轻握了握她的无名指，略带羞涩地说，“不过，我还是很期待戴上戒指那一刻。”
　　
　　    唐克斯了然地点头，“噢，所以你还是希望有一场形式上的求婚？我很愿意帮你暗示一下弗雷德和乔治。顺利的话，说不定等我和莱姆斯回来，就轮到你们去度蜜月了。”
　　
　　    克丽按住唐克斯，“现在太仓促啦，我们暂时不考虑那些。现在，请你把精力都放在你的新婚丈夫身上，好好享受你们的旅行。”
　　
　　    ******
　　
　　    七月底，凤凰社又一次布置了一项极度危险的任务——护送即将年满十七岁的哈利波特到陋居去。大半年轻成员和中坚力量都聚集在哈利的麻瓜姨父家里，为转移行动做最后的准备。
　　
　　    “疯眼汉”穆迪一边分发加了哈利一撮头发进去的复方汤剂，一边粗声叮嘱：“变身以后，跟紧你们的傲罗。路上一定会有埋伏，小心攻击，不要从天上掉下去，尽快到达陋居就安全了！”
　　
　　    他指着正在变身换衣服的另外六个“哈利”分组：“芙蓉，你跟着你的未婚夫。罗恩，到唐克斯那儿去。双胞胎，你们一个跟着莱姆斯，一个跟着亚瑟。”
　　
　　    经历过上个月的天文塔之战，穆迪很肯定克丽抵抗黑魔法的能力，说她“在遇上那群黑袍疯子的时候至少很镇定”，亲自教授她好几种威力巨大的攻击性咒语。
　　
　　    “不，不行，穆迪，我们不会和克丽分开的。”
　　
　　    弗雷德和乔治已经完全变成哈利的样子，连声音和体形都一模一样。“上次她在霍格沃茨受了重伤，我们没有及时保护她。要是以后还有这样危急的时刻，我们必须陪着她。”
　　
　　    突如其来的表白让全场侧目。好几个哈利翻了白眼，唐克斯第一个笑出声，剩下的几位成年傲罗也努力憋笑。克丽窘得想找个地洞钻下去——如果弗雷德和乔治不是顶着哈利的脸和声音说这话，她会更加感动。
　　
　　    穆迪的魔眼愤怒地跳动着，他无情拒绝了他们的要求。“两位勇士，这会儿你们还像连体婴一样，是要吸引所有敌人的火力，还是告诉伏地魔你们只是假扮哈利的韦斯莱家的炮灰？打败食死徒可不像玩泥巴一样简单，小子们。”
　　
　　    克丽扯住他们的衣角，低声说：“记住穆迪教的攻击咒，把龙皮夹克穿好，握紧魔杖，我们陋居见。”
　　
　　    临行前，卢平难得对克丽开了个玩笑：“你放心吧，等到了陋居，我会送给你一个彻底还原的乔治。”
　　
　　    韦斯莱先生咳了一声催促，身边的弗雷德飞快抱了一下克丽，“我跟爸爸一起，不会有事的。”
　　
　　    克丽与赫敏一组骑着夜骐出发。“你能看见这种……生物？”
　　
　　    感受到赫敏抓住她腰侧衣服的手在颤抖，克丽安抚：“我九岁的时候在医院病房里和我爸爸告别。对我来说，夜骐就像是通灵使者。”
　　
　　    夜骐是只有目睹过死亡的人才能看见的生物，能亲眼看见它长什么样，不知道是幸事还是悲伤。克丽乐观地说：“至少今天我不会让你有看清楚它的机会，别担心。”
　　
　　    她们腾空而起，像一颗隐形的流星飞快划破夜风的宁静。克丽抓紧固定在夜骐脖颈上的缰绳，腾出抓紧魔杖的另一只手随时预备袭击。赫敏很有先见之明，为两人施了铁甲咒保护，所以当夜骐突然发出一声尖厉的预警时，她们成功化解了第一波伤害。
　　
　　    大约有五六个食死徒现身了，紧咬着夜骐的尾巴不放松。夜骐偏离了原本的飞行方向，一头扎进浓密的云层，克丽和赫敏隐隐能发现敌人的轨迹和魔咒迸发的微光。这是一场实力悬殊的苦战，就算把穆迪所说的咒语全部用上，她们还是招架不住密度高出数倍的攻击，只能蜿蜒穿行，勉力躲避。
　　
　　    但对于杀人如麻的食死徒来说，夜骐是个极其简单的得手目标。他们接连抛了几个火球过来，震耳欲聋的爆炸不仅吓到了这只坐骑，而且在它脆弱的皮肤上留下深可见骨的伤痕。夜骐吃痛往下坠，克丽马上扯紧缰绳稳住自己，扭头大声问：“你有没有受伤？抓住我别放手！”
　　
　　    “我没事！”赫敏在她耳边大喊，“我们该怎么办？”
　　
　　    一个落单的食死徒正在飞速从侧面撞过来。克丽举起魔杖念出几句咒语，诡异的绿色光芒像暴怒咆哮的鸟怪一样冲向对方，让他的半边身t都燃起流淌的鬼火。他惨叫一声，摔进漫无边际的夜空中。
　　
　　    赫敏依然绷紧神经，“是黑魔法吗？”
　　
　　    克丽顺着夜骐背脊上的鬃毛安抚，让它重新沿着去陋居的方向飞行。“这是杀戮咒和恶咒的结合。穆迪说，在极端情况下，你总得学会一些厉害的自保手段。”
　　
　　    在这稍微喘息的几分钟里，复方汤剂渐渐失去了效果，赫敏开始变回原本的模样。食死徒发现目标错误，恼怒地对她们使出那个终极死咒。赫敏趴在克丽身后，手忙脚乱地用铁甲咒挡住象征那些死亡的利剑。也许夜骐快坚持不下去了，她们也支撑不住了。克丽的脑子里瞬间浮出无数种逃脱方案，她松开了手上的缰绳，抓住赫敏的手，“我数到三，我带你幻影移形到陋居！”
　　
　　    但是赫敏没能听清她在说什么。那一瞬间，她们像是穿透了什么无形厚重的屏障，失声片刻后坠入另一个世界——被重重魔法保护起来的陋居就在宁静的小山丘等待她们，那是希望、也是和平的所在。
　　
　　    夜骐不再拍动翅膀，直直越过绿地和沼泽，滑倒在丛生的灌木前。克丽和赫敏被摔到地上，狼狈地滚了好几圈。等她能克服眩晕从地上爬起来，已经是好几分钟之后了。她拍拍手上的泥巴，把赫敏拽起身，两个女孩激动地抱在一起，庆幸自己依然完好无损地活着。
　　
　　    她们快步跑向陋居。韦斯莱夫人开了门，眼里泪光闪动，哽咽地抱住克丽。“万幸！你们没有事……莱姆斯和乔治已经到了，乔治他……”
　　
　　    克丽浑身的血液都被韦斯莱夫人的抽噎冻住。她没法像往常那样和对方贴面吻，很不礼貌地撞开一道缺口，跌跌撞撞朝室内跑去。
　　
　　    衣服上血迹斑斑的莱姆斯·卢平正半跪在地毯上，满头大汗挥舞着魔杖，嘴里念念有词。他正对着他向克丽承诺要好好保护的那个人——身材挺拔的乔治怪异地缩在过于窄小的沙发上，脸朝里侧，手软软地垂到边缘，了无声息。他的上衣被腥红刺鼻的东西浸得湿透，甚至还有尚未凝固的新鲜血液顺着沙发垫子滴到地毯上。
　　
　　    克丽在扶手边蹲下，轻轻拨开乔治一片狼藉的头发，露出他血迹斑驳的死灰般的脸。她的手指摸索到他的鼻子前，因为剧烈颤抖，什么也没有感受到。她又探到乔治的脖子侧边，粘腻湿滑的血液似乎也阻碍了她的触觉。
　　
　　    卢平牵着克丽，让她握住乔治的手，“克丽，他还活着。食死徒本来想瞄准我，但击中了乔治的后脑勺……他的招数我见过，但我还是失误了。我没能把乔治安全带回给你，这是我的错。”
　　
　　    “那道咒语里有些诅咒的成分，所以乔治伤得很重。但我向你保证，他没有危险，昏睡之前，他还让我告诉你们别担心。我已经给他施了足够的恢复咒，莫丽在准备魔药，我们一定会让乔治好起来。对不起，克丽。”
　　
　　    “别怪自己，莱姆斯，我也不怪你。”克丽拍拍他的手背，“去处理你的伤口吧，好好等唐克斯回来，乔治交给我照顾。”
　　
　　    克丽把乔治伤口周围的凝血清理干净，韦斯莱夫人给她递上药膏和白鲜，帮她给乔治缠上纱布。
　　
　　    “你躺在圣芒戈医院的时候，乔治也像这样帮你包扎过。那时候我以为他们在帮倒忙，和你的治疗师朋友一起把他和弗雷德轰出去了。”大门口传来跑动的嘈杂声，韦斯莱夫人又哭又笑地回头看，一边迎上去，“噢，你们回来了！感谢梅林！”
　　
　　    “我来了，我来晚了。”克丽的后背抵上温暖的胸膛，她握着乔治的手也被另一双手覆盖住。弗雷德贴着她的脸颊，如释重负。“幸好只是受伤，不是三个人都全军覆没。”
　　
　　    克丽手心包裹的指尖有细微的动静。乔治皱了皱眉，慢慢睁开眼睛，弗雷德迅速摁住了他。“嘿，兄弟，你头上有伤，别乱动。”
　　
　　    他们让乔治半倚在干净的靠垫上，尽量不碰到他的伤口。“补血药剂，慢慢来，等会上楼睡一觉。”克丽把药瓶凑到乔治嘴边，他乖乖就着她的手小口小口喝下去。“还有哪里觉得痛吗？你的血看起来像是流光了一大半。”
　　
　　    乔治微笑着，伸手用指腹抹掉克丽脸上的泪痕。“我不会轻易去见梅林的。克丽，相信我，不管发生了什么，我都能回来找你。”
　　
　　    弗雷德和乔治轻轻碰了一下拳，“说的没错。霍格沃茨可以收留幽灵，你的造型比斯莱特林的血人巴罗帅气多了。差点没头的尼克可以给你封一个骑士头衔，让你坐镇格兰芬多长桌。”
　　
　　    韦斯莱先生重重咳了一声，“别说那些奇怪的话。克丽，弗雷德，我帮你们扶乔治上楼。”
　　
　　    “这几天什么也别做，睡个好觉，等着参加你哥哥的婚礼。”韦斯莱夫人在床边叮嘱。
　　
　　    就算眼睛几乎困得睁不开了，乔治还在努力说些俏皮话活跃气氛。“太好了，六岁之后我就没怎么生病，这样的待遇还是第一次享受。”
　　
　　    他侧着头，依然是半倚在靠垫上，昏昏沉沉地闭上了眼睛。弗雷德想陪克丽守在他的兄弟床边，被韦斯莱夫人拧着胳膊赶了出去。卢平和唐克斯在房门外悄声递给克丽几瓶药水，“每两个小时让乔治喝一瓶，而且要注意他有没有发烧。我们明天还会来看你们。”
　　
　　    克丽以为，经历了几个小时前的厮杀，她会疲惫得倒头就睡。但现在，躺在乔治身边，她控制不住自己盯着他的举动，仿佛她一闭眼，他就真的长睡不醒。乔治平稳的呼吸带动他盖到胸前的被子轻微起伏，克丽钻进被子里，贴紧他心脏的位置窝着，让自己和他呼吸同步，在他的酣睡里等待两个小时后的唤醒。
　　
　　    闹钟设好的时间还没到，窗外几道陌生的光却投射进漆黑的房间里，引起了克丽的警觉。食死徒打破陋居外的魔法屏障暂时是不太可能的事，那么就只有凤凰社了。而且，在乔治深睡前，她还没见到其他三个波特……
　　
　　    克丽把门掩上，轻手轻脚下楼梯。客厅里却是一片死寂，唐克斯和卢平还没走，比尔和芙蓉刚刚到；混血巨人海格难受地缩在三人沙发里，身边是挂了彩的哈利。最后，克丽才在壁炉前看到背着手沉思的金斯莱沙克尔。
　　
　　    “穆迪失踪了。”唐克斯悄声说，“黑魔王显然认定哈利会跟着穆迪走，因为他实力最强。但我们失算了，就算让金斯莱伪装和穆迪搭档，他们也不是黑魔王本人的对手。”
　　
　　    克丽基本明白唐克斯的意思——穆迪大约没有生还的希望了。韦斯莱夫人忧心忡忡地打发家人朋友回去休息，“这个晚上已经够乱了，现在回战场找人就是白白送死，等确认路线安全后再说吧。”
　　
　　    壁炉骤然熄灭，只剩最后一点火光。克丽回到房间里，低头摆弄床头柜的闹钟，却被不知什么时候醒来的乔治抱住了腰。“楼下情况怎么样？”
　　
　　    她顺势随他躺回床上，动作极轻，生怕牵扯到他后脑上的伤口。乔治被她刻意的小心逗笑了。“你送给我们的龙皮夹克抵挡了大部分身体袭击，除了脑袋，我连一处淤青都没有。而且，莱姆斯的咒语和那些魔法药剂效果很好，伤口愈合得太快，把我给痒醒了。”
　　
　　    他撒娇般地挠了一下克丽的腰。克丽按住他，鼻尖磨蹭着他的下颌。“其他人都安全转移了，只有穆迪失踪，估计凶多吉少。”
　　
　　    乔治的呼吸凝滞了几秒。“看来我们又失去了一位可敬的战士。”他收紧自己环抱着克丽的手臂，“我本来以为魔法界没有什么值得可怕的事，直到上个月唐克斯通知我和弗雷德，你住进了圣芒戈医院。还有那道魔咒击中我的时候，那种眼前突然发黑的就要飞走的感觉……原来，对于我们来说，最可怕最痛苦的事是我们三个人的世界随时会发生缺位。”
　　
　　    “不，不会的。”克丽和乔治十指交扣，“如果没法糊弄过死神，你就不是我爱的乔治了。如果你想成为霍格沃茨的幽灵，我想我也能顶替胖夫人做守卫格兰芬多休息室的画像。”
　　
　　    突然被扣上这样的罪名，乔治失笑。他的心跳有力地传进克丽贴在他胸膛的耳朵里。“一个赫奇帕奇占领了狮子的地盘？请问这位画像里的女士要怎么向学生讲述你的故事？”
　　
　　    “那我就把皮球踢回给你。‘去找韦斯莱先生吧，他是赋予我另一重身份的意义所在；没有他，我的画像将褪回黑暗。’”
　　
　　    尽管透进房间的月光很黯淡，但克丽仰起头就能看到，乔治的瞳孔里亮起比恒星还耀眼的光芒。“‘另一重身份’？听起来像一个必然会实现的预言。我能成为你的什么？奇怪的约会对象、男朋友……以后呢？”
　　
　　    “不管你在哪里，变成什么样，又做了什么惊天动地的事，你都是我独一无二的乔治·韦斯莱。”
　　
　　    腻在一起不愿分开的两个人体温升得很快。胶着的情丝把他们的唇牵引相贴，吻得越深，就越化作一阵久违的暖融流淌在身
　　体各处，随着情不自禁的触碰发生化学反应，激起敏感的变化。克丽感觉背上的皮肤一凉，从片刻迷乱中清醒过来，慌张道：“不行，你还有伤。”
　　
　　    “我最难以忍受的伤处在这里。”乔治低声喘息，拽着克丽的手往他裤子勾勒出的肿胀轮廓摸去。
　　
　　    他现在的劲头可是和昏睡时的奄奄一息形成了强烈反差。克丽瑟缩着手不肯碰——她的理智和良心不允许她对一个头上还缠着纱布的“伤残人士”做这种罪恶的事。但乔治铁了心要办她。仗着克丽不敢用力挣开他的优势，他精准地解开她的衣扣，胡乱在她裸露的皮肤上点起叫嚣的火苗。像玩捉迷藏似的，乔治的手总是避开她的，不想让她制止自己任性的挑逗。
　　
　　    克丽又气又想笑，甚至想用无声咒暂时石化乔治，阻止他的胡作非为。但乔治总有办法让她服软。他在她的肩膀上发泄般地咬了一口，趁着她怔愣的瞬间，手伺机挤入她的双腿间，闷闷地说：“克丽，这是我们第二次死里逃生。如果说，在最坏的结果降临前，我有什么愿望，那就是——我只想为你创造永远不会被剥夺的快乐。”
　　
　　    在得知他脱离危险后，克丽被逼退的眼泪再一次涌上眼眶。乔治极少表露的哀伤在这意乱情迷的时刻显得有些不合时宜，但他的话成功瓦解了克丽的防线。她只想搂紧他不放，吻他，用自己的热切爱意炙烤他；如果有必要，掌管生命的神大可以用她的血交换他的灵魂。
　　
　　    有那么几秒钟，克丽确实取得了和乔治较量的主导权。但她的进攻却正中乔治下怀，他毫不费力就能顺着她的节奏一步步深入，引导她给他们两人除掉碍事的睡衣。他甚至还腾出一只手想拆下有些松散的绷带，克丽连忙捏住他的手臂，跨到他身上。“别乱动，我帮你弄紧一点，不会遮住眼睛。”
　　
　　    乔治一边顺从地任她给自己处理，一边又不安分地吮着她的前胸。他显然知道这个时候用什么技巧最能方便自己，又让克丽享受。小兄弟在克丽的体下前后顶弄着她早已泥泞的缝隙，乔治搂着她的腰往下沉，“我把我自己交给你了，嗯？”
　　
　　    除了手上的引导，乔治再没有多余的动作。克丽扶着他的双臂，感受他的利刃破开那处湿软，一点、一点戳进热源里，直到她与他负距离的交融。最易深入的姿势让两人都明显感觉到在幽径尽头的异样快感，克丽好不容易咬紧嘴唇压抑她的喘息，乔治直接倒吸一口气。
　　
　　    “嘘……”克丽捂着他的嘴，“大家都以为你在睡觉养伤呢。”
　　
　　    这次乔治屈居下风，一切都听任克丽指挥。克丽感觉自己的手心被舔弄一下，小幅度地慢慢开始摇摆。乔治呼出的热气汇成粘腻的暖湿，从指梢向克丽全身扩散。他的喘息愈加急促，她手上的力度却不放松，扭动的速度也不紧不慢，当乔治意图抢拍加快节奏时，克丽与他鼻尖相抵，贴着他的嘴唇低声提醒：“不能急……这张床的惨叫声会出卖我们的。你总不想让阁楼上的食尸鬼半夜突然模仿那阵嘎吱声吓唬全家人吧？”
　　
　　    “看来那道咒语确实有些副作用。”乔治捧着她的脸深吻一记，好半晌才放开。“下次不能再让你这么折磨我。”
　　
　　    这场极尽温柔的情事缠绵到后半夜终于结束。克丽后腰酸软发麻，乔治抱着她半躺在宽大的靠枕上，身上渗出密密的汗，把他们的肌肤黏得更紧。就算喷吐后的小乔治已经松快下来，那位大朋友仍然倔强地不愿意撤出克丽温暖的溪谷。
　　
　　    克丽强打精神让自己从乔治的禁锢中脱身，拧开床边的药瓶给乔治灌下去。“享乐时间结束了。在婚礼之前，你给我乖乖养伤。”
　　
　　    乔治露出一个得逞的笑容，把克丽揽进被窝。“要我说，比尔和芙蓉才不会介意我们抢在他们前头，这样我们还能给他们做个示范。”
　　
　　    克丽挥魔杖给两人套上干净的睡衣，轻轻拍了一下乔治的左手。“韦斯莱先生，如果我们都没准备好结婚该有的东西，我会考虑逃婚的。”
　　
　　    “那样正好。”乔治和她面对面，十指相扣，“让魔法界都为克丽西达和韦斯莱双胞胎的伟大爱情惊叹吧。”
　　
　　    ******
　　
　　    收拾铺盖去朋友家浪了几天……来晚啦！
　　
　　    字母表快到z了，最后决战也要到了，终于能准备写快乐番外辣！！！
　　
　　
　　第二十章.Us
　　    胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    即便日子过得很艰难，克丽总是开解自己，天底下没有比她和双胞胎更能苦中作乐的新婚伴侣了。正如他们互相起誓时所说的那样，三个人在一起比什么都重要。
　　
　　    短期之内，他们不能再回陋居了——珀西专门让他的守护神给弗雷德和乔治送口信，语气不善：“因为爸爸对麻瓜物品的狂热兴趣，还有罗恩和哈利的关系，魔法部把我们家列入了黑名单。爸爸和我在部里都不敢大声说话，现在倒好，你们居然成了乌姆里奇副部长的通缉犯！”
　　
　　    比尔代表韦斯莱家的父母告诉他们一切都好：“我们家一直以来都背负着‘纯血叛徒’的名头，不是吗？只要能保住小命，其他没什么可担心的。”
　　
　　    克丽也和昔日好友布鲁斯重新见了一面。布鲁斯郑重递给她一串钥匙，“这是我祖父母以前的老房子。因为我爷爷十几年前一次施咒错误，二楼以上都没法修复，只能在一楼和地下室活动。你确定你要这么破旧的屋子？”
　　
　　    “我非常确定。我们最不需要的就是关注。”克丽握着布鲁斯的手，“抱歉，这样一来，你就成了包庇通缉犯的同伙。”
　　
　　    布鲁斯褪去了曾经校园时光的意气，变得更像一家之主。他毫不在意地笑了一下：“等我落网再判我的罪吧。克丽，定期让我知道你的消息，或者让伊莉丝给我转达也好。”
　　
　　    他们分别时，互相在对方额头上印下祝福的吻。布鲁斯现在是家里的主心骨，不日之内，他将带着全家五代人迁居西班牙。至于何时回归故土，这将取决于战争持续的时间长短。
　　
　　    老房子、少得可怜的财产，还有瞻前顾后的出行，这些举措让克丽不自觉把巫师战争和半个世纪前的世界大战划上等号。所有被迫害的、躲藏的男女巫师就像血雨腥风中相互支撑的地下党成员。
　　
　　    有了藏身的地方，弗雷德和乔治开始策划更大胆疯狂的事。在那些被压抑的日子里——比如，乌姆里奇和她的教育令凌驾于霍格沃茨校规之上的那个学年，他们的反抗总是愈演愈烈，鼓舞着那些暗地里的支持者。“波特了望站”就是他们的最新杰作。他们辗转在凤凰社不同盟友的家里，或干脆在废弃的麻瓜建筑里搭起一个秘密的巫师电台，定期播报战争的最新消息。节目的固定主持人是李·乔丹，单从他以前在霍格沃茨解说魁地奇比赛的表现来看，没人比他更能胜任这个工作。
　　
　　    “我们不会把鸡蛋放在同一个篮子里。”今晚他们到金斯莱家播报节目。临出发前，弗雷德和克丽吻别，“到处都有我们广播的老巢，他们不可能猜出我们在哪里。”
　　
　　    半个月前，食死徒烧了几处他们存放广播设备的窝点。有鉴于此，之后每次收听节目的时间、触发方式和暗号也更加随机。所有在节目里说话的巫师，他们都有自己的代号。弗雷德和乔治共用“老鼠”这个代号，但除了熟悉的朋友，很少人能听得出幕后其实有两只老鼠。
　　
　　    乔治说：“十二点钟，我们来接你。”
　　
　　    空气扭曲成漩涡的形状，弗雷德和乔治消失了。克丽戴上围巾，幻影移形到卢平夫妇家里。
　　
　　    唐克斯和她约好的时间是晚上九点。自从婚礼的骚乱过后，克丽至少有三个月没见过唐克斯。她轻咳一声，摁响门铃，低声说出确认彼此身份的接头暗号：“是我，一只‘老猫’。”
　　
　　    开门的是唐克斯的母亲安多米达。莱姆斯紧随其后，面带笑意：“这是你准备上节目的代号？听起来像是弗雷德和乔治取的。”
　　
　　    “他们邀请金斯莱和我下次一起播报消息，我全听他们的。”克丽在一楼没看见女主人，“唐克斯呢？”
　　
　　    安多米达指指楼上，“朵拉在卧室里。我给你们准备些茶和点心。她最近被闷坏了，我猜她有很多话想和你说。”
　　
　　    克丽推门进房间时，唐克斯正半躺在床上，拿着一本色彩斑斓的《女巫周刊》翻看。“已经八点了吗？我完全忘了！”唐克斯扔开杂志，用魔杖指挥墙角里的一张沙发椅移到床边，“坐吧，克丽。我最近过得晕晕乎乎，让我好好想想要跟你说什么。”
　　
　　    “你生病了吗？莱姆斯说安多米达几个星期前就搬过来照顾你了。”
　　
　　    唐克斯喜笑颜开，“生病？有一点。”她掀开被子，扯了扯身上松垮的睡袍，“看到了吗，我怀孕了！托这个孩子的福，莱姆斯强烈要求金斯莱取消我的所有外勤工作，还把我妈叫到家里来监督我！”
　　
　　    她的语气绝对是幸福多于埋怨。唐克斯热情地牵引着克丽的手放在她的肚子上，那里已经显出微妙的隆起。“莱姆斯带我去圣芒戈检查过，快四个月了。他很谨慎，每次出门都要用混淆咒把脸和身材彻底变成其他人认不出的样子。”
　　
　　    “莱姆斯做得对，你现在的情况太特殊了。”克丽把手收回来，“食死徒或许不会直接攻击医院，但圣芒戈内部潜伏着很多双眼睛，他们会用无数种方法把那些可能存在威胁的病人或访客处理掉。”
　　
　　    这是前些日子，克丽从伊莉丝那里接收到的警告。在魔咒伤害科工作的伊莉丝如履薄冰，已经处理了数起治疗魔药无故被调换为致命剧毒的“意外”事件。如同所有背景复杂的巫师一样，她被麻瓜调查委员会传唤、关押，接受高压审查，时刻担心被发现她的“亲哈利·波特派”身份，最终利用不知是蹩脚还是高超的撒谎技巧侥幸逃脱。
　　
　　    唐克斯软和语气，“虽然我比你大上几岁，但莱姆斯总是放不下心，或许是人到中年都喜欢唠叨自己的另一半。”说着，她自己也不好意思地笑了。“好吧，是我以前太冒失太莽撞了。”
　　
　　    “无论如何，我知道我不能继续在前线战斗了。凤凰社人手不够，克丽，你要承担的工作会更多。”唐克斯愧疚地说。
　　
　　    “我还能应付过来，金斯莱批准弗雷德和乔治正式加入凤凰社了。他们和李·乔丹每天出去打听消息，再挑出那些要紧的放到电台里播报。”克丽把左手伸到唐克斯面前，“我也有个好消息，虽然没有你和莱姆斯的孩子来得惊喜。”
　　
　　    唐克斯掰着克丽的手指。“结婚？认真的？左手无名指戴着两枚婚戒是什么感觉？”
　　
　　    克丽回忆起弗雷德和乔治为自己正名的经历，忍不住笑出声：“这是我们最值钱的家当了，你信吗？”
　　
　　    安多米达端着托盘进来，坐在床边兴致勃勃地说：“我一直对你和双胞胎的爱情感到好奇，看来，我正好赶上了最精彩的故事时刻？”
　　
　　    魔法把戏坊确实给双胞胎积累了不少财富，但那些堆积成山的金加隆正锁在古灵阁里，弗雷德和乔治不能大摇大摆地到对角巷取钱。凤凰社每个月会发放一些补贴，扣除掉必要的生活费后，那些钱也所剩无几，就连克丽在麻瓜银行户头里存的英镑比他们三个人手头上的金币加起来还要多。
　　
　　    求婚后的第二天，他们乔装打扮，在翻倒巷一间古旧的珠宝店里挑戒指。老眼昏花的店主先入为主地以为又有一场古老家族的叛逆子女逃婚戏码上演，想当然从柜子深处取出连弗雷德和乔治都没听说过的神秘物件。“年轻人的禁忌之爱，不受法律保护，不被道德认可……相信我，先生们，魔法见证过数不清的比你们更惊世骇俗的感情。”
　　
　　    “不，不是的，先生，您大概想错了。”乔治把憋笑的克丽扯到他和弗雷德中间，“您看清楚，她才是主角。我们两兄弟和她谈了四年的恋爱，昨天终于求婚成功了。”
　　
　　    老男巫咧嘴一笑，露出稀疏漏风的几颗牙齿。“是吗，两位先生？我希望这不是你们捉弄这位小姐的恶作剧。”
　　
　　    弗雷德解释，“这么说吧，我们人生中最引以为豪的恶作剧就是把她骗进我们的怀抱里，期限是一辈子。”他开始随意摆弄自己手里的魔杖，“您会给我们祝福吗？如果我们在这里没能感受到善意，翻倒巷还有很多珠宝店等着我们。”
　　
　　    “斯派克家的商店绝对不会让客人失望地空手而归。”老男巫急忙打开黑匣子挽留他们，“钻石浮华，银子脆弱，只有铂金能承受一切打击，经历时间和灾难的考验依旧稳固如新。这是南非出产的天然铂块，只要你们买下，我会以最快速度给你们打造指环，注入一些特殊的咒语……一共三枚，对吗？”
　　
　　    “四枚。”乔治气定神闲，“不劳烦您，只需要借用一下您的工坊。婚戒这么重要的东西，我们想亲自动手。”
　　
　　    把一整只龙皮袋子的金加隆献出去后，在老男巫心惊胆战的目光中，克丽和双胞胎在小工坊里敲敲打打了大半天，终于在关店之前完成了他们的杰作。四枚简洁素净的圆环躺在金属碎屑和灰烬之中，等待主人的召唤。
　　
　　    “我知道一个魔咒，让戒指戴上之后再也摘不下来。那些私奔的女巫通常用这种方法约束她们的丈夫，时刻提醒男人他们背负的责任。”老男巫斜了一眼弗雷德和乔治，好心建议说：“我觉得，这是个很保险的方法。”
　　
　　    克丽把戒指攥进手心里。“斯派克先生，婚姻对我们来说不是枷锁，只是最不可拆散的爱的升华。”
　　
　　    他们在老男巫的注视下交换戒指戴上。那将成为弗雷德、克丽和乔治一生的隽刻。
　　
　　    听完故事的全部，安多米达露出几分向往的神情。“我赌全英国只有你们敢这样承诺终生！我们现在该怎么称呼你，年轻的韦斯莱太太？”
　　
　　    唐克斯抱着肚子大笑，“妈妈，把话留着当面问弗雷德和乔治，让我们趁机看看他们得意忘形的傻样。”
　　
　　    “我们说好了，用不着改姓。我爸爸去世得比较早，我希望能保留姓氏纪念他。”克丽说。
　　
　　    午夜刚过，弗雷德和乔治准时来接克丽回家。莱姆斯眼尖地发现他们左手上的指环，幽默地问：“最高调的双胞胎竟然悄声无息结了婚？还是说，我们哪天就能接到另一场婚礼的邀请函？”
　　
　　    现在最有话语权的克丽负责解释一切疑问：“我们担心参加婚礼的宾客可能分不清新郎，或者被来抓人的魔法部官员吓到。莱姆斯，别忘了我们都在黑名单上。”
　　
　　    回到那栋老房子，克丽赶紧生起壁炉的火。时局艰难，加上临近冬天，她总是感觉力不从心，需要更多的温暖振奋精神。弗雷德和乔治给她披上一张羊毛毯，陪她在沙发上烤火。
　　
　　    克丽好奇地问：“你们小时候能感觉到战争的存在吗？比如说，黑魔王的事迹有没有给每个孩子留下心理阴影？”
　　
　　    弗雷德搭着她的肩，让她靠得更舒服一些。“我们有记忆的时候，战争已经结束了。黑魔王更像是妈妈用来吓唬我们的小丑，毕竟那时我们以为阁楼上的食尸鬼才是世界上最恐怖的东西。”
　　
　　    “我记得，我们有两个舅舅是被食死徒杀害的。但韦斯莱家算是很幸运了，既没有走上极端，也没有无辜牺牲。黑魔王不能代表什么，我们根本就不是他的目标。克丽，比起听人们一遍遍复述当年的惨状，当我们亲眼看见深爱之人面临死亡威胁却无能为力，这种伤痛更无法忘怀。”
　　
　　    乔治温和地补充：“就像当时躺在医院的你，也像被击中后脑勺失去意识的我。”
　　
　　    “我想的是另一种情况。”克丽说，“唐克斯怀孕快四个月了，这当然是个好消息，但现在确实不是迎接新生命的好时机，没人知道这次战争会持续多久，上次是十一年……凤凰社里成了家的傲罗几乎死伤惨重，哈利和纳威·隆巴顿的父母就是例子。但唐克斯和卢平已经决定好，孩子出生后，他们会马上返回前线。”
　　
　　    等克丽说完，他们静默了一会。乔治安慰道：“如果你实在担心他们，你可以和唐克斯商量，万一发生了不可挽回的悲剧，你可以帮她照顾家人。如果你联想到的是另一个可能……”
　　
　　    他的手隔着羊毛毯按上克丽的腹部，目光闪烁。“我们才刚结婚，还很年轻，避孕措施一直都有，孩子的事不在我们近期的计划范围内。但你说得对，没人知道战争什么时候结束。现在的形势只会变得更糟，如果到很多年后都没有改善，也没什么关系。孩子确实应该在和平安稳的环境中成长，在这一点上，我们听你的。”
　　
　　    弗雷德在克丽的发顶上落下几个抚慰的吻。“要是中了奖，我们可以迁到其他安全的国家躲一阵子。不过，妈妈应该迫不及待把她接连生了七个孩子的经验传授给你。”
　　
　　    克丽被他逗笑了。“七个？你们也想要那么多孩子吗？你们两个就能消耗完我所有的精力。”
　　
　　    “那就算了。”弗雷德用毯子裹紧克丽，把她打横抱起来，“我们两个才是你最重要的人，还是别让其他人分散你的注意力，孩子也不行。”
　　
　　    ******
　　
　　    大家好我又闪现了【doge
　　
　　    下一章就是最终决战，正文马上完结啦！之后留出四章写番外，有梗有想法的小天使欢迎在评论区畅所yu言鸭~
　　
　　
　　第二十一章.Vow
　　     胆小鬼 作者:illypally
　　
　　    1997年的平安夜，弗雷德和乔治与克丽度过了结婚后的第一个新年。他们正式向双方家长宣告已婚的事实，并收获到意料之中的祝福和感慨。
　　
　　    “虽然巫师界有早婚早育的传统，但我相信他们的决定不是仓促达成的。”韦斯莱夫人向克丽的妈妈保证，“而且巫师的寿命很长，婚姻对我们来说是伴随终身的责任，绝不能丢弃。孩子们一定会比我们想象中过得要好。”
　　
　　    弗雷德和乔治一左一右搭着克丽的手，用行动展示他们的承诺。
　　
　　    克丽只觉得恍惚，仿佛一年前父母们的沉重叹息和眼泪只是她当时消极情绪的折射。如今，那些反对的声音都烟消云散。艾尔柏塔只是难过地劝告克丽：“我不希望你掺和进魔法界的漩涡里。你还不到二十岁，才刚刚结婚……可我又想，你走上了一条和你爸爸截然相反的路，如果他知道你的勇气和决心，也会为你感到骄傲的。”
　　
　　    他们还在比尔和芙蓉的贝壳小屋里度过了欢声笑语的圣诞夜聚会，卢平夫妇也被邀请来一起过节。唐克斯的肚子比克丽上次见她时明显大了一圈，但她以前那活泼毛躁的劲头还是没有改多少，吓得芙蓉给她搬来一张扶手椅，强迫她坐在厨房里看着她们做菜。芙蓉专心致志把水果切成丁，装点诱人的红丝绒蛋糕；唐克斯不甘寂寞地撕扯着一颗可怜的卷心菜，时不时聊起十分日常的话题。
　　
　　    克丽看顾着灶上的两口锅。兴奋的呼喊声偶尔盖住了奶油蘑菇汤沸腾的气泡声，从厨房窗外望去，可以看到家属们在开阔的悬崖空地上重拾童心，随意用树枝变出粗糙的扫帚玩起了魁地奇。弗雷德和乔治是永远的搭档，飞速穿梭间默契十足地交流他们之间的“黑话”。克丽希望他们两个别把自己的哥哥和前任教授折腾得太惨才好。不过他们似乎都很享受这样的“角逐”。
　　
　　    眼下的形势难得有这么惬意的时候。等桌上的大餐都被消灭干净，他们又意犹未尽地开了几瓶酒，连一向克制的莱姆斯也多喝了几杯。饭后，芙蓉领着克丽和唐克斯到偏厅继续女人之间的话题，隔壁的男人们把家务打扫俨然变成了另一个较劲的战场。乒乓作响的声音让芙蓉为她橱柜里的法国瓷质餐具揪心不已，最后她干脆冲出去，向比尔发出死亡凝视，督促他们认真干活。
　　
　　    那时，克丽不知道，这将是他们凤凰社年轻一代的战士最后一次完整相聚。
　　
　　    新年过后，家家户户都用赤胆忠心咒保护起来，巫师们担心泄密，也恐惧身边亲近的人被黑巫师顶替，人人自危。融雪的春寒甚至比萧瑟肃杀的冬天更阴冷，魔法界的局势依旧没有几分回暖的迹象。侥幸的抵抗者仍然在暗地里默默对抗黑暗，尽管光明的力量已经被渐削渐弱。
　　
　　    亲友们如今只能靠隐秘的守护神联系，一遍遍对彼此强调减少外出、加强居所防守的必要性。克丽和双胞胎也蛰伏在老房子里，开始了他们足不出户的窝居——在这种时候，没有什么比经营好一个家更令克丽感到安心。白天，她继续学法语，准备大学考试；弗雷德和乔治在隔壁房间里，把他们源源不断的新点子捣鼓成样品，试验、改良，直到一个足够完美的成品诞生。短短一个月，他们的清单上能添加五六种新产品，等待在比较安定的时候重启销售。
　　
　　    偶尔的下午，克丽会带着他们到麻瓜的商业街逛逛，双胞胎觉得他们能通过观察汲取经商的成功经验，以后用到自己的地盘里。弗雷德和乔治还培养了一个看电影的新爱好，如果不是因为经济拮据，他们甚至还想买一台摄像机回家拆解，自己研究运作的原理。
　　
　　    由于没有稳定的工作，长日漫漫，一旦天黑下来，回到家的克丽和双胞胎也找不到正经事做，只能一点点把这栋二层以上都被魔咒失误毁得面目全非的老房子勉强修复到原来的六成模样。在这个随意的过程中，克丽慢慢体会到，她心目中对于一个家的幻想——一个友善宁静的街区，一栋还算宽敞明亮的房子，弗雷德、乔治和她亲手筑起院子外的围栏，漆涂墙壁，组装家具。弗雷德和乔治会在厨房里给她帮倒忙，在她准备把一锅炖得焦糊的玉米浓汤强行从他们的鼻孔灌进去时，他们会嬉皮笑脸地迅速善后；他们也会留一方自在的书房给她，让她继续做一个“小书呆子”。克丽以后还会买各种家电，让他们好好见识普通人的生活。不过，按照弗雷德和乔治对魁地奇的热爱程度，如果他们以后迷上了足球，她有些担心他们会不会把电视让给她追剧……
　　
　　    物质娱乐虽然贫乏，但不代表他们过得无趣。在那些窝在壁炉前烤火、裹着同一张毯子看小说的夜晚里，弗雷德和乔治会突然停下手里的正事，克丽也总是情不自禁——她和他们交换每一个绵长流连的吻，在逐渐攀升的体温和紊乱缭缠的呼吸中抚弄对方，除下衣物，甚至不需要转移阵地，任欲火当场焚烧他们。每次做爱的体验都不一样，有时只是午后一时兴起，靠着摇摇欲坠的扶手椅速战速决；有时极尽挑逗，勾得克丽反被动为主动，完成一场势均力敌、汗如雨下的激烈争斗。
　　
　　    更多时候，克丽喜欢和弗雷德、乔治同时陷入美妙的高潮漩涡中。是的，她很贪心，也无法忽视潜意识里的恐惧，只有在弗雷德和乔治竞赛角逐似的凶猛撞击中，在他们与自己紧密相贴、耳边低喃的时候，克丽才能真正忘掉战争和逃难这回事。她真切地感受到他们在她身边、在她的身体里，她和这两个男人互相接纳、爱重、膜拜，没有任何人、任何东西或任何超自然力量能剥离这融为一体的灵魂。
　　
　　    和家里的安逸相比，外面风声鹤唳，波特了望台的节目频次也随之减少，而且一期比一期沉重。失踪或遇难的巫师只多不少，总有几次能听一些耳熟的名字。李乔丹努力传播他的乐观主义，灌输听众“波特三人组一定有所进展”的坚定信念——尽管广播关闭后，他也为救世主的行动而迷茫。
　　
　　    但命运总是反复无常。三月份，凤凰社组织了一次接头行动，到场的卢平恳求克丽照顾好唐克斯和安多米达，并让弗雷德和乔治帮他寻找泰德·唐克斯的踪迹，原因无他——泰德是唐克斯的父亲，他是真正的麻瓜出身，因为拒绝到麻瓜出身登记委员会接受审查，他不得不流亡野外，躲避魔法部的通缉。眼下，他已经失踪半个多月了。
　　
　　    “我发誓，这次我不会再犯‘七个波特之战’时的错误。我们不会恋战，一旦遇袭，我会让弗雷德和乔治马上转移到安全屋里。”卢平还记得他曾经对克丽的承诺，“朵拉和我都知道希望渺茫……但即便这样，哪怕找回泰德的遗体也好。”
　　
　　    他们离开的十多天里，克丽搬到了卢平家。安多米达整日昏沉地卧病在床；唐克斯还算坚强，布置婴儿房成了她眼下最重要的任务。但是，不管她的心理准备有多充分，当卢平归来，把泰德遍体鳞伤的尸体放置在安全屋的地板上，唐克斯还是在她丈夫的怀里痛哭出声。深切的悲痛压垮了安多米达，泰德的葬礼和告别仪式只能草草举行，可想而知，连日的情绪起伏也让唐克斯的早产成了必然。
　　
　　    在这个血雨腥风的节骨眼，唐克斯作为傲罗，绝不可能到圣芒戈生产。按照她和克丽预演过的那样，她们偷偷请来了在医院当治疗师的伊莉丝。
　　
　　    “万幸，最近那群人对医院的控制没有之前那么严格。”伊莉丝扯下旅行斗篷，带着她手里的小箱子跟克丽风风火火上楼，“我从药剂师那里偷了几瓶魔药，有镇痛和快速补充体力的，唐克斯现在怎么样？”
　　
　　    卢平搀扶着唐克斯在临时用作产房的卧室里来回踱步。“现在大约八分钟阵痛一次，我还给朵拉吃了一些巧克力。”
　　
　　    克丽把热水、毛巾和各类经过消毒的用具都铺放在床边的桌子上。伊莉丝为产妇检查后，镇定地戴上手套和固定头发的帽子，深吸一口气：“我的专长不在这方面，但我会尽我所能，等会你们都听我的做，好吗？”
　　
　　    在唐克斯强烈要求下，卢平在半掩着门的产房外等候，克丽也换上清洁防护的装束帮助伊莉丝。分娩是如此折磨，又如此神圣。在战场上即使受了伤也浑然不觉的唐克斯承受着最严峻的考验，眼泪直流，她的手抓破了床单，也把克丽的手掐出一道道血痕。伊莉丝给她按摩，温柔坚定地指示她继续深呼吸、用力，目光始终聚焦在她屈起的腿间。尽管唐克斯痛得全身大汗淋漓，产程十分顺利，不到半个小时，她耗尽最后几分力气，虚脱地瘫软在靠枕上，伊莉丝从她身下极尽小心地牵引出一个滑溜溜的婴儿。
　　
　　    新生儿咳了两声，在克丽用干净的毯子把他包起来时，他嘹亮的哭声冲破了喉咙里残留羊水的阻碍，把门外焦躁不安的新手父亲吸引进来。
　　
　　    “是个健康的男孩。”伊莉丝给新生儿擦拭身上的血污，“来给你的儿子剪脐带吧。”
　　
　　    卢平愣愣地走近，先吻了吻唐克斯的额头。他再抬起头时，眼里闪烁着浮动的泪光，颤着手接过了克丽递给他的小剪刀。
　　
　　    安多米达强撑病体，从隔壁蹒跚着走过来，泪流满面。唐克斯扯了扯卢平的衣襟，她的丈夫会意，微笑说：“他会叫爱德华，小名泰德。”
　　
　　    安多米达坐在床边和女儿拥抱。卢平也坐下来，好让她们把孩子看得更清楚些。唐克斯喝下伊莉丝拿来的活力滋补剂，恢复了一点精神，倚着她的母亲和丈夫。
　　
　　    这一瞬间，克丽拿出了几年前弗雷德和乔治送她的照相机。快门声响了几下，把三个成年人的注意力吸引到她的镜头上，他们齐齐露出舒心的笑容。这成了卢平一家三口仅有的几张合照，数年以后，也将是泰迪·卢平最为珍视的父母遗物。
　　
　　    对伊莉丝来说，亲手把一个健康的新生命带到活力充沛的新手妈妈怀里，这是对她治疗师职责的最好褒奖，也让她一扫数月以来在医院被战争和血腥统治支配的压抑。对克丽来说，泰迪的出生赋予了她一重意义非凡的新身份——
　　
　　    “克丽，你愿意做泰迪的教母吗？我想我不是个足够耐心细致的妈妈，在某些方面，他的成长需要其他长辈的引领。”
　　
　　    这个骤然的惊喜让克丽飘上云端。她一直以为，教母的责任应该让更年长些的女性密友担当，比如芙蓉……但克丽很荣幸地接受了这个使命，还特意催促弗雷德和乔治研究了几种婴儿的玩具。他们三个估计很长时间内都不会有自己的孩子，所以，连双胞胎也对小泰迪的事情十分上心，甚至抱孩子的熟练手法还得了韦斯莱夫人的夸赞。
　　
　　    家庭生活的平和冲淡了大环境下的不安。那段时间里，克丽身边几乎所有人的注意力都放在新生儿身上，即便泰迪对这个世界毫无感知，他们还是努力为他创造其乐融融的氛围，仿佛杀戮从来没有影响到他们。
　　
　　    但最终决战还是来了，救世主哈利·波特的召唤在五月三日的凌晨惊醒了全英国负隅抵抗的巫师，曾经属于邓布利多军所有成员的假金币重新燃起熟悉的温度。只不过，这次不是一群叛逆学生违反校规的集会的小打小闹。霍格沃茨是保留正义火种的最后一个坚实堡垒，为了守卫这个古老而神圣的地方，克丽和双胞胎义无反顾地回来了。
　　
　　    他们和凤凰社其他成员协助学校教授，在城堡上空筑起一道防护屏障。金斯莱冷静地把他为数不多的手下分配到城堡每一处角落去，就连刚生完孩子没多久的唐克斯也敏捷地跟着卢平到大门去，组成第一道防线。他转向克丽和双胞胎，还没来得及说什么，弗雷德已经抢先一步：
　　
　　    “我们三个在一起就是牢不可破的组合，你还记得我们之前送了一个食死徒去见梅林吧？”
　　
　　    金斯莱耸肩，“我没想过把你们拆开，你们在一起确实是最好的办法。赶紧去西塔楼防守吧。”
　　
　　    站在高处眺望，月光照亮的另一片悬崖布满黑压压的敌人，按兵不动。克丽最后一次为自己和双胞胎检查装备——虽然他们只带了几小管能快速止血和愈合创伤的魔药，乔治把她拽到怀里，把她的头发扎得严严实实。
　　
　　    克丽顺势抱住他，两个人什么也不说，彼此分享这争分夺秒的温存时刻，直到他的兄弟看不下去，做作地咳了一声才分开。乔治裹着克丽的手，肩膀撞了一下弗雷德，像是提醒他们：“这里是我们开始的地方。”
　　
　　    “就算他们把霍格沃茨毁掉，也不能磨灭我们曾经这里度过的每分每秒。”乔治坚定地说，“大魔王就交给哈利吧，我们把那些碍事的家伙尽快解决掉，等天亮起来，我们就能回家了。”
　　
　　    克丽点点头，牵起弗雷德和乔治的手，摩挲着他们左手的婚戒。“你们答应我，别跑太远，一定要在我的视线范围里。”
　　
　　    弗雷德吻吻她的发顶，“别紧张，最多一昼夜的时间，所有痛苦都会结束。”
　　
　　    等战役打响时，每分每秒都被无限延长了。明明手上挥舞魔杖下意识攻击的速度比大脑反应更快，克丽眼前的一切却像放慢了数倍的画面，每一帧都刺痛她的眼睛。太多自愿留下参战的六、七年级学生因为毫无实战经验，被食死徒折磨得遍体鳞伤。她一边击退敌人，一边分神把无法战斗的学生送到相对安全的校医院里。活动范围早已超出西塔楼的区域，但弗雷德和乔治总是和她一起行动，相互在疏忽的瞬间守住对方的缺口。克丽不需要左顾右盼，就能感知到弗雷德和乔治，正如他们也放心她的状况那样。前半夜他们都消耗了大部分体力，但万幸没受什么伤，克丽事先准备好的伤药大部分都用到帮助学生上。
　　
　　    后半夜的情况直转急下。己方战力的消退显而易见，敌方却骤然派出几个世纪以来都不曾踏足过霍格沃茨的黑暗生物摧毁这座城堡。狼人、毒蜘蛛、巨人、摄魂怪……克丽和双胞胎一开始还有余力积极应战，但它们的数量怎么也不见少，把他们仅有的t力发挥殆尽。他们在追逐过程中摔倒过好几次，彼此支撑着站起来，越往城堡深处躲避，越找不到绝处逢生的出口。
　　
　　    “我们不能再退了。那边是校医院，未成年学生都在地窖，必须保证他们的安全。”乔治拽住弗雷德和克丽，“就在这儿吧，最后一道防线由我们守住。”
　　
　　    时间在城堡深处定格了。怪物和食死徒来来去去，冲刺又倒下，混着断壁残垣堆叠成地上的障碍。从数百年坚固石墙上被炸开的空洞望去，黑沉的天幕依然看不见破晓的希望。一波攻击稍歇，克丽已经完全乏力，眼睛被辣得直流泪，她的后腰似乎还被什么暗招割伤，行动间牵扯着皮肉，让她痛得叫不出声。乔治全身都在颤抖，右手几乎握不稳魔杖；弗雷德靠着一堵断墙平复呼吸，等他气息稳一些了，他把克丽带到怀里，用“清水如泉”给她冲了冲脸。
　　
　　    “还有哪里不舒服吗？”弗雷德问。
　　
　　    克丽悄悄挣开他，把身体重心转移到没有受伤那一侧，撒了个小谎：“刚刚只是眼睛睁不开，我现在好多了。”
　　
　　    “也许只是你的肢体麻木了，没有感觉到。”乔治担忧地皱了皱眉，“克丽，你像是失血过多，我看不清你嘴唇的颜色。”
　　
　　    他正准备过来为克丽检查，一声近在咫尺的巨响让克丽嗡嗡耳鸣，她被身后的人大力往前推，朝乔治的方向扑去。在被他接住之前，惯性和爆炸的冲击让她偏离了方向，扎进地上的尸体堆。紧接着是一阵铺天盖地的石块狂轰滥炸，声浪和令人窒息的火热吞噬了涣散的意识。
　　
　　    如果这就意味着结束，那么克丽不甘心。但她的身体似乎脱离了灵魂的掌控，无从感知。她抓不住乔治，也没能及时拉住把她推开的弗雷德。明明许下生死相依的诺言，明明说好天亮一起回家，但他们在生命的最后关头也不能紧紧依靠着对方，她不甘心。
　　
　　    新增的大小伤处释放出尖锐的痛楚，随着奔流的血液涌动，粗暴地唤醒每一根遭受重创的神经。克丽却无比感恩，如果她还能找回自己的清明，那么弗雷德和乔治也能。当务之急，是爬出身上这堆该死的落石，确认丈夫的安危，再把那个突袭的杀千刀的混蛋碎尸……她就像一只蠕虫，手指摸索石块间的空隙，盲目找寻救命的魔杖，即使手上的创口被岩砾深深扎进也在所不惜。但她最担心的事情或许发生了——她的魔杖掉落在遥不可及的石缝里，或是被折断，永远失去效力。无论哪一种情况，都是死路一条。
　　
　　    她不甘心。
　　
　　    克丽最后是被拖出来的。有一个人移走压在她腿上的石块，另一个人拉扯着她的肩膀，还轻轻拍她的脸：“克丽，克丽，听见我说话了吗？”
　　
　　    “老天，她和乔治全身都是血，我几乎感觉不到他们的呼吸。”
　　
　　    那阵焦急的女声让克丽重新意识到自己的支撑所在。她艰难咳了几下，发出气若游丝的问询：“乔治、还有弗雷德，在哪儿？”
　　
　　    “弗雷德？你说还有弗雷德？”男声陡然拔高，惊慌失措，“赫敏，你能看到弗雷德被埋在哪儿了吗？”
　　
　　    赫敏擦去糊在克丽眼睛上的血污，“克丽，你听得见我们，对吗？告诉我们，弗雷德在哪儿？”
　　
　　    克丽想说话，鼻腔里骤然涌上一股咸涩苦腥的味道，让她不得不屈起身体呕出一口血。奇迹的是，她突然间感觉好多了，甚至有力气支撑自己坐起来。她草草抹了一把脸，余光瞥见被赫敏和罗恩平放到石堆上的乔治正在努力活动他的手脚。
　　
　　    她扑过去，身上撕扯的皮肉和体内碎裂的骨头都在叫嚣抗议。克丽贴着乔治血迹斑斑的半边脸低语：“说说话吧，乔治，说什么都好。”
　　
　　    “我没事。”克丽感到他脸上的肌肉正勉强牵扯出一个微笑，“我们去找弗雷德。”
　　
　　    克丽重新坐直，尘埃密布的视野里已经失去了坐标，但她依然记得，她必须记得。爆炸发生前，弗雷德靠在一堵断墙上稍作休憩，他的位置在乔治的斜前方……她连滚带爬地摔到一堆砖墙和碎石前，徒手搬开每一块障碍。
　　
　　    赫敏和罗恩跪在她身边帮忙。罗恩一边挖掘，一边咬牙切齿地说：“是莱斯特兰奇那个疯子，我不会放过他的。”
　　
　　    他们被行动迟缓的乔治制止了。
　　
　　    “这里不需要你们，”他坚决地说，“哈利才是最需要你们帮忙的。我和克丽会把弗雷德找出来。”
　　
　　    罗恩红了眼眶，“我亲眼看到你和克丽差点被炸死！”
　　
　　    克丽却知道乔治的言外之意。她掐住赫敏和罗恩的手，语气不容置疑，“走吧，去找哈利吧。只有那个人才是一切痛苦的根源，只有你们尽早打败他，才能挽回更多的死伤。”
　　
　　    她和乔治马上投入到挖掘中。他们的速度不算慢，但如果他们的手还算完好灵活，克丽觉得应该能更快。废墟里被清理出一块相对平坦的落脚地，而弗雷德就躺在这儿，悄无声息地头朝下蜷缩着，双臂挡着脸，弯曲成奇异的角度。克丽和乔治帮他翻了个身，他的手软绵绵地被压在后背底下。
　　
　　    克丽伸手探弗雷德的颈动脉——很微弱，但至少有生命体征。她和乔治松了一口气。
　　
　　    “看样子，他两只手臂都骨折了。”乔治虚弱地笑了笑，“我们三个扯平了，每个人都受过一次重伤。”
　　
　　    克丽和乔治把魔杖找回来，躺回到弗雷德身边的空地上，给他们自己用了修复咒简单处理外伤，再扯下袍子的布料包扎。弗雷德的呼吸趋于平稳，克丽猜想他只是太累，才会抛下她和乔治，自己呼呼大睡。
　　
　　    “天亮了。”城堡四壁数不清的大洞透出破晓的微光，克丽抓住乔治的手——握在一起就像脂肪过剩、皮糙肉厚的棕熊。“好像世界都安静下来了。”
　　
　　    乔治安慰她，“我们在这休息一会，醒来就回家。”
　　
　　    再次睁开眼睛，克丽看见一片完好无损的明亮的穹顶，耳边萦绕着劫后余生的笑声或是喜极而泣。后脑勺发疼，她左右转了下脑袋，弗雷德和乔治都躺在她身边，眼里还是洋溢着她熟悉的活跃火光，是在最困难的、东躲西藏的日子里，她的力量、希望和信仰。
　　
　　    “早上好，你感觉怎么样？”克丽先问弗雷德。
　　
　　    弗雷德试着抬起他的手，却疼得扭曲了脸。“我想跟你说我没什么，但实际上，我已经控制不住自己的两只手了。庞弗雷夫人还有更危急的伤患要照顾，我得排在后面。”
　　
　　    “不过这不重要。”重伤都堵不住弗雷德的喋喋不休，“我们赢了，哈利赢了。等我们养好伤，我们到别的地方度假吧……”
　　
　　    ******
　　
　　    人们料想不到，战争的结束比它爆发之时来得更为利落干净，黑暗的一方永远倒下了，巫师们再也不用担心伏地魔卷土重来。但他留下了一种叫“失去”的后遗症，从某种意义上说，这是他唯一可以称得上的“胜利”。当克丽逐渐从战后的迷惘和创伤中恢复过来，重新找寻回正常生活的勇气和毅力时，她发现，战时，每一种相守的情感——亲情、友情、爱情，甚至是陌生巫师的援助——它们让艰难的每一天都富有继续抗争的意志。
　　
　　       这份意志如今延续到下一代身上——幸存者在霍格沃茨举行了集葬礼，克丽抱着才满月没多久的泰迪点平参加。时至今日，克丽的心依旧感到钝痛。卢平夫妇，她最好的朋友兼导师，不幸在最终決战牺牲。他们的遗言 是希望孩子的教父教母能照顾好泰迪。
　　
　　        霍格沃茨见证了黑魔王名号的诞生，也目睹了他的陨落，而它将永远屹立，坚不可摧。
　　
　　       乔治说，这里是他们开始的地方；弗雷德说，他们的组合牢不可破。葬礼结束，也许不会再有什么事情能让他们回到城堡了。但克丽知道，她的所有人生信条，都在这里找到了意义。离开这里，只是她、弗雷德和乔治崭新的开始。
　　
　　* * * * * * 
　　
　　不好意思,正文终章的更新迟到了差不多一个月…这段时间每周出差,还要再忙上一段日子【鞠躬】感谢还在守候这篇文的小可爱们!
